Hast du das gehört? Sie haben den Hauptreaktor getroffen. Wir werden bestimmt vernichtet werden. Der reine Wahnsinn! Wir sind verloren. Diesmal gibt es kein Entrinnen für die Prinzessin. Was ist denn das? R2-D2, wo bist du? Endlich. Wo hast du nur gesteckt? Sie kommen direkt auf uns zu. Was jetzt? Sie werden uns in die Kessel-Gewürzminen schicken oder uns verschrotten. Moment mal. Wo willst du hin? Die Pläne vom Todesstern sind nicht im Computer. Was habt ihr mit der Funkübertragung dieser Pläne gemacht... die ihr empfangen habt? Wir haben keine Pläne empfangen. Dies ist ein Konsularschiff. Wir sind in diplomatischer Mission unterwegs. Wenn dies ein Konsularschiff ist, wo ist dann der Botschafter? Commander, nehmen Sie das Schiff auseinander, bis Sie die Pläne haben! Und bringen Sie mir die Passagiere! Lebend! Da ist jemand. Betäubungsschuss! Der fehlt nichts. Sagt Lord Vader, wir haben eine Gefangene. Hey. Da darfst du nicht rein. Zutritt untersagt. Du wirst noch deaktiviert werden. Du kleiner Schmiereklumpen, sag nicht immer du wirrköpfiger Philosoph zu mir. Komm lieber, bevor dich jemand sieht. Geheimauftrag? Was für Pläne? Wovon redest du? Da geh ich nicht dran. Das wird mir noch Leid tun. - Schon wieder so ein Ding. - Nicht schießen. Kein Leben an Bord. Hat sicher einen Kurzschluss gehabt. Komisch. Von da draußen betrachtet sieht der Schaden nicht so schlimm aus. Meinst du wirklich, das Ding hier ist sicher? Darth Vader. Nur Ihr konntet so etwas wagen. Der imperiale Senat wird Euch zur Rechenschaft ziehen. - Sie haben eine diplomatische-- - Warum so überrascht, Hoheit? Ihr befandet Euch diesmal nicht auf einem Wohltätigkeitsflug. Die Spione der Rebellen hatten Funkverbindung mit diesem Schiff. Was ist mit den Plänen passiert, die sie Euch gefunkt haben? Ich habe keine Ahnung, wovon Ihr redet. Als imperiales Senatsmitglied und Diplomat fliege ich nach Alderaan. Ihr gehört zur Allianz der Rebellen. Ihr seid eine Verräterin. Schafft sie weg! Sie gefangen zu halten ist gefährlich. Wenn etwas durchsickert... kann das der Rebellion Sympathien einbringen im Senat. Ich habe die Spur der Spione bis zu ihr verfolgt. Jetzt wird sie mir helfen, den geheimen Stützpunkt zu finden. Sie wird lieber sterben als uns etwas verraten. Überlassen Sie das mir. Sie funken ein Notsignal und melden dem Senat, dass keiner überlebt hat. Lord Vader, die Geheimpläne sind nicht an Bord dieses Raumschiffs... und Übertragungen sind nicht aufgezeichnet worden. Während der Kämpfe hat sich eine unbemannte Rettungskapsel abgelöst. Da drin muss sie die Pläne versteckt haben. Schicken Sie ein Bergungskommando los. Kümmern Sie sich darum, Commander! Diesmal wird uns niemand aufhalten. Jawohl, Sir. Wie sind wir nur in diese jammervolle Situation geraten? Ich weiß es wirklich nicht. Wir sind eben zum Leiden geschaffen. Das ist nun einmal unser Los. Ich muss mich ausruhen, sonst breche ich zusammen. Ich bin schon ganz steif. Wie trostlos hier! Wo willst du denn hin? Also da geh ich nicht mit. Da liegen mir zu viele Steine. Hier läuft es sich viel leichter. Warum sollte es gerade dort Siedlungen geben? Komm mir nicht mit Technik. Was denn für ein Auftrag? Was soll das? Jetzt reicht's mir aber langsam mit dir. Geh doch da lang. Ein Tag und du funktionierst nicht mehr, du kurzsichtiger Schrotthaufen. Und komm mir dann nicht angerannt und bitte um Hilfe. Ich werde dir nicht helfen. Keine Abenteuer mehr. Da mache ich nicht mit. Dieser kleine Blödmann, diese Fehlkonstruktion. Das ist seine Schuld. Er hat mich dazu gebracht hier lang zu gehen... aber er ist auch nicht besser dran. Nanu. Was haben wir denn da? Ein Fahrzeug. Das ist die Rettung! Hierher! Hey! Hey! Hilfe! Bitte helft mir! R2? R2-D2, du bist es! Du bist es wirklich! In der Rettungskapsel war doch jemand. Die Spuren führen in die Richtung. Sehen Sie, Sir. Es waren Droiden. Wir haben angehalten. Wach auf. Wach auf! Wir sind verloren. Ob sie uns einschmelzen? Nicht schießen! Nicht schießen! Hört das denn nie auf? - Gut. Ich seh mir das mal an. - Luke! Luke! Sag Onkel, er soll einen Dolmetscher mitbringen, der Bocce beherrscht. Die Auswahl ist nicht groß, aber ich sag's ihm. Ja, wir werden den Roten da nehmen. Nein, nicht den da. Hey, du bist wohl programmiert für feines Benehmen und Protokollfragen. Protokoll ist meine Hauptfunktion, Sir. Umgangsformen sind meine-- - Für dich habe ich keine Verwendung. - Selbstverständlich nicht, Sir. Nicht in so einer Umgebung. Daher bin ich auch dafür programmiert-- Ich brauch einen, der die binäre Sprache der Wasserdampf-Evaporatoren versteht. Evaporatoren? Sir, mein erster Job war die Programmierung binärer Lastenheber. Das ist Ihren Evaporatoren sehr ähnlich. Das ist Ihren Evaporatoren sehr ähnlich. - Sprichst du Bocce? - Natürlich. Wie meine Muttersprache. - Gut. Halt die Klappe. Den nehm ich. - Ich halte die Klappe, Sir. Bring die beiden in die Werkstatt. Ich möchte sie noch heute geputzt haben. Aber ich wollte zur Tosche-Station, um ein paar Energiewandler abzuholen. Du kannst dich mit deinen Freunden herumtreiben, wenn alles fertig ist. Also los, an die Arbeit! Na gut, dann kommt. Und der Rote da. Los, komm schon. Komm endlich, Roter. Wir gehen! - Onkel Owen. -Ja? Dieser R2 hat einen defekten Motivator. Sieh mal! Hey, was für Schrott wollt ihr uns andrehen? Verzeihung, Sir, diese R2-Einheit ist im besten Zustand. Ein echtes Angebot. Onkel Owen, was ist mit dem da? Was ist mit dem Blauen? Wir nehmen den. - Schafft den weg. - Er wird Sie nicht enttäuschen, Sir. Er ist wirklich in erstklassigem Zustand. Ich habe schon mit ihm gearbeitet. Da kommt er. Gehen wir. Vergiss das jetzt nicht gleich wieder. Warum ich für dich meine Existenz opfern sollte, geht über mein Fassungsvermögen. Meinem Erbauer sei Dank. Dieses Ölbad wird mir richtig gut tun. Ich bin so voller Staub, dass ich mich kaum bewegen kann. Es ist einfach nicht fair. Biggs hat Recht. Ich werde niemals von hier wegkommen. Kann ich Ihnen behilflich sein, Sir? Nein, es sei denn, du kannst die Zeit verkürzen, die Ernte beschleunigen... oder mich von diesem öden Stern teleportieren. Ich glaube nicht, Sir. Ich bin nur ein schlichter Droide und verstehe nicht viel von solchen Sachen. Jedenfalls nicht auf diesem Planeten. Ich weiß nicht einmal, auf welchem Stern ich mich überhaupt befinde. Tja, wenn das Universum ein helles Zentrum hat... bist du auf diesem Planeten am weitesten davon entfernt. Ich verstehe, Sir. - Du kannst mich Luke nennen. - Ich verstehe, Sir Luke. Einfach nur Luke. Und ich bin C-3PO, Roboter-Mensch-Kontakter. Und hier mein Partner, R2-D2. Hallo. Ganz schön viele Kerben! Ihr habt einiges hinter euch, was? Nach all den Wirrnissen staune ich, dass wir noch so gut funktionieren... trotz der Rebellion und allem. Ihr wisst von der Rebellion gegen das Imperium? So sind wir in Ihren Dienst geraten, wenn ich das so sagen darf, Sir. - Wart ihr in vielen Schlachten? - Das will ich meinen. Allerdings gibt es wenig zu berichten. Ich bin nur ein Dolmetscher und kann nicht so gut Geschichten erzählen. Jedenfalls kann ich sie nicht sehr spannend erzählen. Tja, mein kleiner Freund... da klemmt aber schön was dazwischen. Wart ihr auf dem Sternenkreuzer oder-- Helft mir, Obi-Wan Kenobi. Ihr seid meine letzte Hoffnung. Was ist das? "Was ist was"? Er hat dich was gefragt. Was ist das? Helft mir, Obi-Wan Kenobi. Ihr seid meine letzte Hoffnung. Helft mir, Obi-Wan Kenobi. Ihr seid meine letzte Hoffnung. Er sagt, es ist nichts, Sir, nur eine Funktionsstörung. Alte Daten. Schenken Sie dem keine Beachtung. Wer ist sie? Sie ist wunderschön. Ich fürchte, das weiß ich nicht genau, Sir. Ich glaube, sie war Passagier auf unserem letzten Flug. Eine ziemlich wichtige Persönlichkeit, glaube ich. - Unser Captain war-- - Ist diese Aufzeichnung vollständig? Benimm dich, R2. Du bringst uns noch in Schwierigkeiten. Du kannst ihm ruhig vertrauen. Er ist unser neuer Herr. Ihr seid meine letzte Hoffnung. Er sagt, dass er einem Obi-Wan Kenobi gehört, der hier irgendwo wohnen soll... und dass die Nachricht für ihn ist. Offen gesagt, ich weiß nicht, wovon er da redet. Unser letzter Herr war Captain Antilles. Aber nach all unseren Abenteuern ist dieser R2 exzentrisch geworden. Obi-Wan Kenobi. Ob er wohl den alten Ben Kenobi meint? Verzeihung, Sir, aber wissen Sie, wovon er redet? Na ja, von einem Obi-Wan habe ich noch nie was gehört... aber der alte Ben wohnt draußen hinter dem Dünenmeer. Ein ziemlich wunderlicher, alter Eremit. Wer sie wohl ist? Klingt wie ein Hilferuf. Ich werde mal lieber das Ganze abspielen. Er sagt, der Haltebolzen hat sein Aufzeichnungssystem kurzgeschlossen. Er meint, er könnte Ihnen vielleicht die ganze Aufzeichnung abspielen... wenn Sie den Haltebolzen entfernen. Oh, ja. Warte... du bist wohl zu klein, um mir einfach davonzulaufen, wenn ich dich befreie. Okay. Das wär's. Moment, wo ist sie? Bring sie zurück. Er soll die ganze Nachricht abspielen. "Welche Nachricht"? Die du gerade abgespielt hast. Die du in deinen rostigen Eingeweiden trägst. Luke! Luke! Ja, Tante Beru, ich komme gleich! Tut mir Leid, Sir. Er muss sich eine leichte Erschütterung zugezogen haben. Hier. Sieh zu, was du mit ihm machen kannst. Ich bin gleich wieder da. Hör auf, dich zu zieren und spiel ihm die Nachricht ab. Nein, er mag dich bestimmt nicht. Nein, ich kann dich auch nicht leiden. - Die R2-Einheit könnte gestohlen sein. - Wie kommst du darauf? Als ich ihn putzte, bin ich zufällig auf eine Aufzeichnung gestoßen. Er behauptet, er gehört einem gewissen Obi-Wan Kenobi. Vielleicht meinte er den alten Ben. Weißt du, wen er gemeint hat? Ob der wohl mit Ben verwandt ist? Ben ist bloß ein verrückter alter Mann. Bring den R2 morgen nach Anchorhead. Wir lassen sein Gedächtnis löschen. Dann hat der Spuk ein Ende. Er gehört jetzt uns. Aber was ist, wenn dieser Obi-Wan hier aufkreuzt und nach ihm sucht? Das wird er nicht. So viel ich weiß, ist er etwa zur gleichen Zeit gestorben wie dein Vater. - Er hat meinen Vater gekannt? - Wir wollten das vergessen. Sieh du nur zu, dass die neuen Droiden für morgen einsatzbereit sind. Morgen will ich sie auf dem Südkamm bei der Arbeit an den Kondensatoren haben. Ja, Sir. Die neuen Droiden werden sicher gute Arbeit leisten. Ich habe auch über unsere Vereinbarung nachgedacht-- ob ich noch eine Saison bleibe. Wenn diese neuen Droiden gut arbeiten, will ich auf die Akademie-- dieses Jahr. Du meinst zum nächsten Semester noch vor der Ernte? Sicher. Sind doch mehr als genug Droiden da. In der Erntezeit brauche ich dich am meisten. Nur noch eine Saison, das ist alles. Diese Ernte wird uns so viel einbringen, dass ich ein paar Leute einstellen kann. Und du kannst dann nächstes Jahr auf die Akademie. Du musst verstehen, dass ich dich hier brauche, Luke. - Aber ich verlier ein volles Jahr. - Nur bis abgeerntet ist. Das hast du bei Biggs und Tank auch gesagt. - Wo willst du hin? - Wo soll ich schon hin? Ich muss diese Droiden fertig putzen. Owen, er kann nicht ewig hier bleiben. Seine Freunde sind schon fast alle weg. Es bedeutet ihm so viel. Ich mache es wieder gut nächstes Jahr. Das verspreche ich. Luke ist einfach kein Farmer, Owen. Er hat zu viel von seinem Vater. Eben das befürchte ich. - Was soll das Versteckspielen? - Ich kann nichts dafür, Sir. Bitte deaktivieren Sie mich nicht. Ich habe ihm gesagt, er soll nicht weglaufen, aber er hat einen Schaden. - Piepte dauernd was von seinem Auftrag. - Oh, nein! Diese R2-Einheit ist schon immer problematisch gewesen. Diese Astrodroiden wachsen einem über den Kopf. Selbst ich kann ihrer Logik bisweilen nicht folgen. Wie konnte ich so blöd sein? Er ist nirgends zu sehen. - Mist! - Könnten wir ihn nicht suchen gehen? Viel zu gefährlich wegen der Sandleute. Wir müssen damit bis morgen warten. Luke, ich drehe die Energie ab. Verstanden! Ich komme gleich. Mann, da werde ich was zu hören kriegen. - Dieser Droide macht mir viel Ärger. - Darin ist er unübertroffen, Sir. Na komm. Hast du Luke heute früh schon gesehen? Er wollte noch was erledigen, bevor er mit der Arbeit anfängt und ist früh los. - Hat er die neuen Droiden mitgenommen? - Ich glaube ja. Ich hoffe, er hat die Einheiten auf dem Südkamm bis Mittag repariert... sonst ziehe ich ihm das Fell über die Ohren. Ein Droide auf dem Bildschirm. Direkt vor uns. Könnte unsere kleine R2-Einheit sein. Los, tritt drauf! Du kannst doch nicht einfach so wegmarschieren! Master Luke ist jetzt dein rechtmäßiger Eigentümer. Schluss mit diesem Obi-Wan Kenobi Gefasel. Und lass mich mit deinem Auftrag in Ruhe. Du kannst von Glück sagen, dass er dich nicht in tausend Stücke sprengt. Nein. Das reicht. Wir verschwinden jetzt lieber. Was hat er jetzt wieder? Da nähern sich mehrere Kreaturen aus Südosten. Bestimmt Sandleute oder noch was Schlimmeres. Kommt! Wir sehen uns mal um. Los, kommt doch. Da unten sind zwei Banthas, aber ich sehe keine-- Augenblick mal. Das sind tatsächlich Sandleute. Jetzt kann ich einen von ihnen sehen. Guten Tag. Komm her, mein kleiner Freund. Hab keine Angst. Oh, es ist nichts weiter. Ihm fehlt nichts. Sachte, mein Sohn. Du hast für heute schon genug getan. Du kannst von Glück sagen, dass du so heil davongekommen bist. Ben? Ben Kenobi? Bin ich vielleicht froh, dass ich Sie treffe! Die Jundland-Wüste kann man nur mit größter Vorsicht durchqueren. Sag mal, junger Luke, was bringt dich in diese entlegene Gegend? Der kleine Droide da. Ich glaube, er sucht seinen früheren Herren... aber so ein anhänglicher Droide ist mir noch nicht begegnet. Er behauptet unbeirrbar, einem Obi-Wan Kenobi zu gehören. Ist der mit Ihnen verwandt? Wissen Sie, wen er meint? Obi-Wan Kenobi? Obi-Wan. Diesen Namen habe ich schon seit Ewigkeiten nicht mehr gehört. Seit Ewigkeiten. Irgendwas weiß mein Onkel von ihm. Er sagte, er sei tot. Oh, tot ist er nicht. Noch nicht. - Dann kennen Sie ihn? - Selbstverständlich kenne ich ihn. Ich bin es selbst. Ich lebe nicht mehr unter dem Namen Obi-Wan... seit, oh, vor deiner Geburt. Dann gehört der Droide da wirklich Ihnen. Ich wusste gar nicht, dass ich mal einen Droiden gehabt habe. Sehr interessant. Wir ziehen uns jetzt besser zurück. Die Sandleute lassen sich leicht verscheuchen... aber sie kommen bald wieder-- und das in Scharen. 3PO. Wo bin ich? Ich muss einen Fehltritt getan haben. Kannst du aufstehen? Wir müssen weg, ehe die Sandleute wieder hier sind. Ich glaube, ich schaffe es nicht. Gehen Sie nur, Master Luke. Sie dürfen meinetwegen nicht Ihr Leben aufs Spiel setzen. Ich habe ausgedient. Nein, das hast du nicht. Was willst du uns hier erzählen? Schnell! Sie sind im Anmarsch. Nein, mein Vater war nicht im Krieg. Er war Navigator auf einem Raumfrachter. Das sagt dein Onkel. Er hat nichts von den Idealen deines Vater gehalten. Er meinte, er hätte sich da raushalten und zu Hause bleiben sollen. - Haben Sie die Klonkriege mitgemacht? -Ja. Ich war einmal ein Jedi-Ritter, genau wie dein Vater. Ich weiß nichts von ihm. Er war der beste Raumpilot in der ganzen Galaxis... und listenreich im Krieg. So weit ich weiß, ist aus dir auch ein recht guter Pilot geworden. Er war ein guter Freund. Dabei fällt mir ein... ich habe hier etwas für dich. Dein Vater wollte, dass du das hier bekommst, wenn du alt genug bist... aber dein Onkel war dagegen. Er fürchtete, du könntest dem alten Obi-Wan auf irgend so einem... törichten, idealistischen Kreuzzug folgen, so wie dein Vater. Sir, falls Sie mich nicht brauchen, schalte ich jetzt ein Weilchen ab. Ja, sicher. - Was ist das? - Das Lichtschwert deines Vaters. Die Waffe eines Jedi-Ritters. Nicht so plump und so ungenau wie Blaster-Feuerwaffen. Eine elegante Waffe... aus zivilisierteren Tagen. Über tausend Generationen lang waren die Jedi-Ritter... in der alten Republik die Hüter des Friedens und der Gerechtigkeit... bevor es dunkel wurde in der Welt... vor dem Imperium. Wie ist mein Vater gestorben? Ein junger Jedi namens Darth Vader... der mein Schüler war, bis er dem Bösen verfiel... half dem Imperium dabei, die Jedi-Ritter zu jagen und zu vernichten. Von ihm wurde dein Vater verraten und ermordet. Jetzt sind die Jedi so gut wie ausgerottet. Vader hat sich von der dunklen Seite der Macht verführen lassen. Der Macht? Die Macht ist es, die dem Jedi seine Stärke gibt. Es ist ein Energiefeld, das alle lebenden Dinge erzeugen. Es umgibt uns, es durchdringt uns. Es hält die Galaxis zusammen. Jetzt wollen wir mal nachsehen, was du für einer bist, mein kleiner Freund... und wo du herkommst. - Da war etwas von einer Nachricht-- - Ich glaube, ich habe sie. General Kenobi... vor langer Zeit habt Ihr meinem Vater in den Klonkriegen gedient. Jetzt fleht er um Eure Hilfe im Kampf gegen das Imperium. Gern hätte ich Euch die Bitte meines Vaters persönlich übermittelt. Doch mein Sternenschiff wird angegriffen... und leider ist mein Auftrag, Euch nach Alderaan zu bringen, gescheitert. Ich habe Informationen, von denen das Gelingen der Rebellion abhängt... in das Speichersystem dieser R2-Einheit gegeben. Mein Vater wird sie auswerten können. Es liegt bei Euch... ob dieser Droide unversehrt zu ihm nach Alderaan gelangt. Dies ist unsere verzweifeltste Stunde. Helft mir, Obi-Wan Kenobi. Ihr seid meine letzte Hoffnung. Du musst dich mit der Macht vertraut machen... wenn du nach Alderaan mitkommst. Nach Alderaan? Ich kann nicht nach Alderaan. Ich muss nach Hause. Ich kriege auch so schon Ärger. Ich brauche deine Hilfe, Luke. Sie braucht deine Hilfe. Ich werde allmählich zu alt für solche Sachen. Ich kann mich da nicht einmischen. Außerdem habe ich meine Arbeit. Ich mag das Imperium ja auch nicht. Ich hasse es sogar. Aber ich kann im Augenblick auch nichts daran ändern. - Es ist so weit weg von hier. - Ich höre deinen Onkel reden. Oh, Gott. Mein Onkel. Wie soll ich ihm das alles klar machen? Mach dich mit der Macht vertraut, Luke. Ich kann Sie ja nach Anchorhead bringen. Und von da kommen Sie leicht nach Mos Eisley oder wo Sie sonst hinwollen. Du musst natürlich tun, was du für richtig hältst. Solange die Kampfstation nicht voll einsatzbereit ist, sind wir verwundbar. Die Rebellen sind hervorragend ausgerüstet. Die Gefahr ist größer als Ihnen klar ist. Gefahr besteht für Ihre Sternenflotte, Commander... aber nicht für diese Kampfstation. Die Rebellion wird weitere Unterstützung im imperialen Senat finden-- Um den imperialen Senat brauchen wir uns in Zukunft nicht mehr zu kümmern. Ich habe erfahren, dass der Imperator diesen Rat für immer aufgelöst hat. Die letzten Überbleibsel der alten Republik sind damit beseitigt. Unmöglich! Wie will der Imperator ohne den bürokratischen Apparat regieren? Die Regionalgouverneure haben jetzt direkte Kontrolle über ihre Territorien. Furcht wird die lokalen Systeme gefügig machen. - Die Furcht vor dieser Kampfstation. - Und die Rebellion? Falls die Rebellen die vollständigen Pläne dieser Station erbeutet haben... ist es möglich, wenn auch höchst unwahrscheinlich... dass sie eine Schwäche finden und sie ausnutzen. Diese Pläne werden sich bald wieder in unseren Händen befinden. Jeder Angriff der Rebellen gegen diese Station wäre sinnlos... gleich welche technischen Daten sie in der Hand haben. Diese Station ist jetzt das absolute Machtinstrument im Universum. Machen wir davon Gebrauch! Seien Sie nicht zu stolz auf Ihr technologisches Schreckgespenst. Die Fähigkeit, einen ganzen Planeten zu vernichten ist nichts... gegen die Stärke, die die Macht verleiht. Verschonen Sie uns mit dem Kinderschreck von der magischen Kraft, Lord Vader. Ihre traurige Anhänglichkeit an diese altertümliche Religion... hat uns nicht geholfen, die gestohlenen Unterlagen herbeizuzaubern... und Sie ebenso wenig den geheimen Stützpunkt der Rebellen finden lassen-- Ich finde Ihren Mangel an Glauben beklagenswert. Schluss jetzt damit. Vader, lassen Sie ihn los! Wenn Sie es wünschen. Dieses Kräftemessen nützt keinem. Lord Vader wird die Position des Rebellenstützpunkts gefunden haben... bis diese Station voll einsatzbereit ist. Dann werden wir die Rebellion mit einem schnellen Schlag zerschmettern. Das müssen die Sandleute gewesen sein. Hier, Gaffi-Lanzen, Spuren von Banthas. Ich habe noch nie gehört, dass sie so etwas Großes angegriffen haben. Sie waren es nicht, aber wir sollten glauben, dass sie es getan haben. Die Spuren hier sind alle nebeneinander. Sandleute bewegen sich im Gänsemarsch, um ihre Stärke zu verbergen. Diese Jawas hier haben uns R2 und 3PO verkauft. Und diese Einschüsse, zu präzise für die Sandleute. Nur imperiale Sturmtruppen arbeiten so präzise. Aber warum sollten die Sturmtruppen Jawas abschlachten? Wenn sie herausbekommen haben, an wen die Droiden verkauft wurden... dann führt sie das ja... nach Hause! Warte, Luke. Es ist zu gefährlich. Onkel Owen! Tante Beru! Und jetzt, Hoheit, unterhalten wir uns über den Standort... Eures Rebellenstützpunkts. Du hättest es nicht verhindern können. Du wärst auch getötet worden... und die Droiden wären jetzt in den Händen des Imperiums. Ich möchte mitkommen nach Alderaan. Es hält mich nichts mehr hier. Ich will mich mit der Macht vertraut machen und wie mein Vater Jedi werden. Mos Eisley, Raumhafen. Nirgendwo wirst du mehr Abschaum und Verkommenheit finden als hier. Wir müssen vorsichtig sein. Wie lange haben Sie diese Droiden schon? - Die dritte oder vierte Saison. - Ihr könnt sie kaufen, wenn ihr wollt. Ihre Ausweispapiere! Ihr braucht seinen Ausweis nicht zu sehen. Wir brauchen seinen Ausweis nicht zu sehen. Das sind nicht die Droiden, die ihr sucht. Das sind nicht die Droiden, die wir suchen. Er kann passieren. - Er kann passieren. - Weiterfahren. Weiterfahren. Ich kann diese Jawas nicht ausstehen. Widerliche Kreaturen. Verschwinde, verschwinde. Wie konnten wir so einfach an denen vorbeikommen? Ich dachte, es wäre aus. Die Macht kann großen Einfluss haben auf den Geist des Schwachen. Und hier können wir einen Piloten finden, der uns nach Alderaan bringt? Nun, das ist der Treffpunkt der besten Frachterpiloten. Aber sei auf der Hut-- hier kann es ziemlich rau zugehen. Mich kann nichts einschüchtern. Komm mit, R2. - Die Sorte wird hier nicht bedient! - Was? Die Droiden müssen draußen bleiben. Die sind hier nicht erwünscht. Wartet draußen an unserem Speeder. Wir wollen keinen Ärger. Ganz sicher, Sir. Hast du auch einen für mich? - Du gefällst ihm nicht. - Schade. Und mir gefällst du auch nicht. Pass bloß auf. Wir sind Schwerverbrecher. Ich bin auf 12 Sternen zum Tode verurteilt! - Ich bin schon vorsichtig. - Tot bist du gleich! Der Kleine hier ist die Mühe nicht wert. Komm, ich spendier dir einen. Es geht schon wieder. Chewbacca hier ist Kopilot eines Raumschiffs, das in Frage kommt. Das gefällt mir gar nicht. Han Solo. Ich bin Captain des Millennium-Falken. Chewie hat mir berichtet, Sie wollen zum Alderaan-System. Ja, das stimmt, wenn Sie ein schnelles Schiff haben. Ein schnelles Schiff? Haben Sie noch nie vom Millennium-Falken gehört? Sollte ich das? Das Schiff machte den Kessel-Flug in weniger als 12 Parsecs. Ich hab sogar die imperialen Sternenschiffe abgehängt. Nicht diese Nahverkehrskreuzer etwa. Ich spreche von den übergroßen corellianischen Schiffen. Schnell genug für Sie, alter Mann. - Welche Fracht? - Nur Passagiere-- ich selbst, der Junge, zwei Droiden... und keine weiteren Fragen. Ihr habt hier also was ausgefressen? Sagen wir, wir wollen Schwierigkeiten mit dem Imperium vermeiden. Ah, da habe ich aber ganz schön was am Hals, wenn das so ist, oder? Und das kostet auch ein bisschen mehr. 10.000, alles im Voraus. 10.000? Dafür können wir uns ja fast ein eigenes Schiff kaufen! Und wer soll es dann fliegen, Kleiner? Du vielleicht? Und ob ich das könnte! Ich bin nämlich gar kein übler Pilot. Wozu sitzen wir noch hier und-- Bei Abflug 2.000... plus fünfzehn, wenn wir Alderaan erreichen. Siebzehn also? Abgemacht, Sie haben Ihr Schiff. Wir fliegen sobald Sie bereit sind. Startrampe 94. Vierundneunzig. Da scheint sich jemand für Ihre Nummer von vorhin zu interessieren. Gut. Wir werden uns darum kümmern. 17.000. Diese Typen müssen wirklich ganz schön verzweifelt sein. Das kann mir jetzt die Haut retten. Geh zum Schiff und mach es startklar. - Du musst deinen Flitzer verkaufen. - Macht nichts. Ich sehe diesen Planeten sowieso nicht mehr wieder. Wo willst du denn hin, Solo? Ja, Greedo. Du wirst es nicht erraten, aber ich wollte gerade zu deinem Boss. Sag Jabba, dass ich sein Geld habe. Zu spät! Du hättest ihn bezahlen sollen, als du deine Chance hattest. Jabba hat einen Preis auf deinen Kopf ausgesetzt. Jeder Kopfgeldjäger in der Galaxis wird jetzt hinter dir her sein. Ich habe Glück, dass ich dich als Erster gefunden habe. Ja, aber diesmal habe ich das Geld wirklich. Gib es mir und ich vergesse vielleicht, dass ich dich gefunden habe. Ich habe es natürlich nicht dabei. Sag Jabba-- Jabba ist mit dir fertig! Er hat nichts für Schmuggler übrig... die ihre Ladung beim ersten Anzeichen eines imperialen Kreuzers aufgeben. Selbst mein Schiff wird geentert. Glaubst du etwa, ich hatte die Wahl? Das kannst du Jabba erzählen. Vielleicht nimmt er sich nur das Schiff. Nur über meine Leiche. Genau! Darauf habe ich mich schon lange gefreut. Das kann ich mir vorstellen. Tut mir Leid, die Sauerei. Ihre Widerstandskraft gegen die Gehirnsonde ist beachtlich. Wir werden mehr Zeit brauchen, um Informationen aus ihr herauszuholen. Die Endkontrolle ist abgeschlossen. Alle Systeme sind einsatzbereit. Welchen Kurs sollen wir einstellen? Ich könnte mir vorstellen, dass sie auf ein Überredungsmittel doch reagiert. Und was wäre das? Es ist an der Zeit, die Feuerkraft dieser Station zu demonstrieren. - Kurs auf Alderaan. - Mit Vergnügen. Verriegle die Tür, R2. Ihr kontrolliert die andere Straßenseite. Alles gesichert. Nächste Tür! Ich wäre lieber mit Master Luke mitgegangen, als bei dir zu bleiben. Ich weiß nicht, was es für Scherereien sind, du bist aber bestimmt schuld. Werde bloß nicht frech. Na schön. Geben Sie her. Ich nehme auch das. Da haben wir's. Seit die XP-38 auf dem Markt ist, will den Flitzer keiner mehr. Wir haben genug. Solo! Komm raus, Solo! Ich bin hier,Jabba. Ich habe schon auf dich gewartet. Hast du das. Du hast doch nicht gedacht, dass ich abhauen würde, oder? Han, mein Junge, du enttäuschst mich. Warum hast du mich nicht bezahlt... und warum hast du den armen Greedo gegrillt? Komm vorbei, wenn du reden willst. Schick mir keine Hohlköpfe. Han, ich kann keine Ausnahmen machen. Was wäre wohl, wenn jeder, der für mich schmuggelt... seine Fracht beim ersten Anzeichen... eines imperialen Sternenkreuzers aufgibt? Ist nicht gut fürs Geschäft. Hör zu,Jabba, selbst mein Schiff wird mal geentert. Glaubst du, ich hatte die Wahl? Aber jetzt habe ich einen kinderleichten Auftrag. Du bekommst dein Geld, sogar noch was extra. Ich brauche nur noch etwas Zeit. Han, mein Junge, du bist der Beste. Also, für zwanzig Prozent mehr-- Fünfzehn,Jabba. Übertreib's nicht. Okay, fünfzehn Prozent. Aber wenn du mich noch mal im Stich lässt... werde ich auf deinen Kopf einen so hohen Preis aussetzen... dass du dich nie wieder in ein zivilisiertes System wagen kannst. Jabba, du bist ein wunderbares menschliches Wesen. Kommt mit! Wenn das Schiff so schnell ist, wie er behauptet, müssten wir es schaffen. Die Mühle ist ja nur Schrott! Die Mühle macht eineinhalbfache Lichtgeschwindigkeit. Sie macht von außen nicht viel her, aber sie hat echt was los,Junge. Ich selbst habe nämlich jede Menge Extras eingebaut. Aber wir haben es eilig und wenn Sie an Bord gehen würden, könnten wir los. Guten Tag, Sir. Wo sind sie hin? Alles in Schussbereitschaft, Männer! Haltet das Schiff auf! Knallt sie ab! Chewie, schaff uns raus hier! Oh, je. Ich habe ganz vergessen, wie sehr ich diese Raumfahrerei hasse. Ein imperialer Kreuzer! Sieh mal an, wir haben ganz schön heiße Passagiere. Halte Abstand und fahr die Deflektorschirme aus... und ich berechne den Sprung durch die Lichtmauer. Achtung. Da kommen noch zwei. Die versuchen uns den Weg abzuschneiden. Warum hängen Sie die nicht ab? Ich dachte, Sie sind schnell. Schön brav,Junge, sonst kannst du gern wieder aussteigen. Wenn wir erst Überlichtgeschwindigkeit erreichen, sind wir das Problem los. Außerdem habe ich noch ein paar Tricks auf Lager. Wir hängen sie ab. Ja, jetzt macht das Spaß. Wie lange brauchen Sie noch, um den Sprung zu machen? Ich muss noch auf die Koordinaten vom Navigationscomputer warten. Die haben uns ja gleich eingeholt! Im Weltraum zu fliegen ist was anderes als über Rübenfeldern, mein Junge. Ohne präzise Kalkulationen... könnten wir durch einen Stern fliegen oder einer Supernova zu nahe kommen... und das wäre dann ein ziemlich kurzer Ausflug, oder? - Was blinkt da? - Wir verlieren einen Deflektorschirm. Schnallt euch an. Ich mache jetzt den Sprung durch die Lichtmauer. Wir haben das Alderaan-System erreicht. Gouverneur Tarkin. Wie erwartet, tanzt Vader also nach Eurer Pfeife! Ich habe Euren fauligen Gestank schon erkannt, als ich an Bord gebracht wurde. Charmant bis zuletzt. Wenn Sie wüssten, wie ungern... ich Ihr Todesurteil unterzeichnet habe. Erstaunlich, dass Sie den Mut hatten, das selbst zu verantworten. Prinzessin Leia, vor Ihrer Exekution... sollen Sie als mein Gast einer Zeremonie beiwohnen... mit der diese Kampfstation ihre Arbeit aufnehmen wird. Kein Sternsystem wird es mehr wagen, dem Imperator Widerstand zu leisten. Je brutaler Euer Zugriff wird, Tarkin... umso mehr Sternsysteme schlüpfen Euch durch die Finger. Nicht nachdem wir unsere Feuerkraft demonstriert haben. Gewissermaßen haben Sie den Planeten ausgewählt... der als erster vernichtet werden wird. Da Sie sich weigern, uns die Lage des Rebellenstützpunktes zu verraten... werden wir unsere Zerstörungskraft an Ihrem Heimatplaneten... unter Beweis stellen, an Alderaan. Nein. Alderaan ist friedlich. Wir haben keine Waffen. Ziehen Sie ein anderes Ziel vor? Ein militärisches Ziel? Dann nennen Sie das System. Ich habe es satt, danach zu fragen. Zum letzten Mal. Wo ist der Stützpunkt der Rebellen? Dantooine. Sie sind auf Dantooine. Da sehen Sie, Lord Vader. Sie kann ganz vernünftig sein. Die Operation wird fortgesetzt. Feuern Sie, wenn alles bereit ist. - Was? - Sie sind zu vertrauensselig. Dantooine ist zu weit weg für eine wirkungsvolle Demonstration. Aber keine Sorge. Um Ihre rebellischen Freunde kümmern wir uns auch bald. Schalten Sie die Hauptzündung an. Ist Ihnen nicht gut? Stimmt was nicht? Ich spürte eine große Erschütterung der Macht... als ob Millionen in panischer Angst aufschrieen... und plötzlich verstummten. Ich befürchte, dass etwas Furchtbares passiert ist. Mach jetzt lieber mit deinen Übungen weiter. So, keine Sorgen mehr wegen dieser imperialen Schnecken. Sagte ich nicht, ich hänge sie ab? Dankt mir bloß nicht alle auf einmal. Egal, wir müssten gegen zwei Uhr früh in Alderaan sein. Jetzt aber Vorsicht, R2. Er hat einen fairen Zug gemacht. Da nützt auch dein Geschrei nichts. Lass ihn lieber. Einen Wookiee ärgert man nicht. Aber, Sir, niemand fragt, ob sich Droiden ärgern. Ein Droide dreht auch keinem den Arm aus dem Gelenk, wenn er verliert. Wookiees machen das. Ich verstehe, Sir. Ich schlage eine neue Strategie vor, R2. Lass den Wookiee gewinnen. Denk immer daran, ein Jedi kann es fühlen, wie die Macht ihn durchströmt. - Also beherrscht sie mein Handeln? - Teilweise. Aber sie gehorcht auch deinem Befehl. Antiquierte Waffen und Religionen... kommen gegen eine gute Laserkanone nicht an. Sie glauben wohl nicht an die Macht, was? Junge, ich bin von einem Ende dieser Galaxis zum andern geflogen... und hab allerhand seltsames Zeug gesehen... aber noch nie etwas, das mich überzeugt hätte... dass es eine allmächtige Macht gibt, die alles beherrschen kann. Mein Schicksal wird von keinem mystischen Energiefeld beherrscht. Alles nichts als simple Tricks und Unsinn. Ich schlage vor, du versuchst es noch einmal, Luke. Und kümmere dich jetzt nicht um dein bewusstes Selbst... folge deinen Instinkten. Mit dem Schutzvisier runter kann ich nicht sehen, geschweige denn kämpfen. Die Augen können dich täuschen. Traue ihnen nicht. Lass dich von deinen Gefühlen leiten. Du siehst, du kannst es. Das ist eben Glück. Nach meiner Erfahrung gibt es so etwas wie Glück nicht. Gegen so ein Spielzeug bestehen, das ist eine Sache. Gegen lebende Menschen, das ist was ganz anderes. Das muss jetzt bald Alderaan sein. Ich habe etwas gespürt. Ich konnte diese Kugel beinahe sehen. Das ist gut. Du hast den ersten Schritt in eine größere Welt getan. Ja? Unsere Aufklärer haben Dantooine erreicht. Sie haben einen Stützpunkt gefunden... den die Rebellen aber offenbar schon lange aufgegeben haben. Sie führen jetzt eine intensive Suche in den umliegenden Systemen durch. Sie hat gelogen. Sie hat uns was vorgelogen. Ich habe Ihnen gesagt, sie würde die Rebellion niemals bewusst verraten. Sie muss sterben, auf der Stelle! Achtung, Chewie. Jetzt auf Unterlichtgeschwindigkeit. Zum Teufel, was ist denn-- Vom Hyperraum in einen Meteoritenregen. Eine Sternenkollision? - Die Karten zeigen aber nichts an. - Was ist denn los? Unsere Position stimmt, nur Alderaan ist weg. - Was heißt das, wo ist es? - Sag ich doch gerade. Es ist nicht da. Vom Himmel weggepustet. - Was? Wie denn? - Vernichtet, vom Imperium. Die gesamte Sternenflotte könnte nicht den ganzen Planeten vernichten. Da wären tausend Schiffe mit mehr Feuerkraft nötig als-- - Da kommt was angeflogen. - Die können wir fragen. Ein imperialer Jäger. - Der ist uns die ganze Zeit gefolgt. - Nein. Es ist ein Kurzstreckenjäger. Es gibt hier aber keinen Stützpunkt. Wo kommt er denn her? Der hat's aber eilig! Wenn der uns identifiziert, sind wir geliefert. Nicht wenn ich es verhindern kann. Chewie, stör seinen Funk. - Lassen Sie's. Er ist außer Reichweite. - Nicht mehr lange. Ein Jäger dieser Größe kann allein nicht so tief in den Raum vordringen. Vielleicht hat er sich verflogen, hat zu einem Konvoi gehört oder so was. Er wird keine Zeit mehr haben, jemandem von uns zu berichten. Er fliegt auf den kleinen Mond zu. Ich glaube, ich erwische ihn, bevor er dort ist. Er ist fast in Schussweite. Das ist kein Mond. - Es ist eine Raumstation. - Zu groß für eine Raumstation! Ich habe ein ziemlich mieses Gefühl bei dem Ding. Drehen Sie ab. Ja. Sie haben Recht. Volle Kraft zurück! Chewie, die Hilfstriebwerke. Chewie, die Hilfstriebwerke! Wieso fliegen wir immer noch darauf zu? Wir sind in einen magnetischen Fangstrahl geraten. Aber Sie müssen irgendetwas machen können! Ich kann nichts machen. Ich bin auf voller Kraft. Und jetzt schalte ich ab. Aber die werden mich gleich mal kämpfen sehen. Da verlieren Sie, aber es gibt eine Alternative zum Kämpfen. Rampe 327 klar machen. Wir öffnen das magnetische Feld. Auf die Stationen! Kommt mit. Schließt alle Außenschilde. Schließt alle Außenschilde. Ja? Wir haben in den Trümmern des Alderaan- Systems... einen Frachter gekapert. Seine Kennung ist die des Schiffes, das aus Mos Eisley entkommen ist. Die versuchen der Prinzessin die gestohlenen Pläne zurückzubringen. Sie wird uns vielleicht doch noch nützlich sein können. Entriegelt 1, 5, 7 und 9. Ladung entlüften. Niemand an Bord, Sir. Nach dem Logbuch hat die Crew das Schiff kurz nach dem Start verlassen. Vielleicht ein Täuschungsmanöver. Einige der Rettungskapseln fehlen. - Keine Droiden? - Nein, Sir. Es ist niemand an Bord, auch keine Droiden. Schicken Sie einen Spürtrupp an Bord. Ich will jeden Winkel durchsucht haben. Jawohl, Sir. Ich fühle etwas... eine Präsenz, die ich lange nicht mehr-- Schickt mir einen Spürtrupp an Bord. Ich will jeden Winkel durchsucht haben. Hier ist keiner. Mann, was für ein Glück, dass Sie diese Verschläge haben. Die benutze ich sonst zum Schmuggeln. Aber dass ich mich da mal verstecke! Das ist fast zum Lachen. Selbst wenn ich starten könnte, würde ich am Fangstrahl festkleben. Überlassen Sie das mir. Verdammter Tor. Ich wusste, dass Sie das sagen würden. Wer ist der größere Tor, der Tor oder der Tor, der ihm folgt? Sie können jetzt reingehen. Wenn die Suchgeräte was finden, melden Sie es! Gut, wir gehen jetzt. Hey, ihr da unten! Könnt ihr uns mal kurz helfen? TK-421, wieso haben Sie Ihren Posten verlassen? TK-421, hören Sie mich? Mach hier weiter. Die haben ein defektes Funkgerät. Ich seh mal nach. Bei seinem Gebrüll und Ihrer Herumballerei... ist es ein Wunder, wenn nicht die ganze Station bald weiß, wo wir sind. Die sollen nur kommen. Ein offener Kampf ist mir lieber als das heimliche Getue. Wir haben den Computerausgang, Sir. Schließ ihn an. Er müsste sämtliche imperiale Computer abfragen können. Er hat die Hauptsteuerung für den Strahl gefunden, der uns festhält. Er wird versuchen, den genauen Standort auf dem Monitor anzuzeigen. Der Fangstrahl ist an sieben Stellen mit dem Hauptreaktor verbunden. Bei einem Energieverlust an einem der Anschlüsse könnte das Schiff starten. Ihr beide könnt da nichts ausrichten. Ich muss das allein erledigen. Sie sagen es. Ich hab für mein Geld mehr gearbeitet, als abgemacht war. - Ich möchte mitgehen. - Hab Geduld, Luke. Schütze die Droiden. Sie müssen ihr Ziel unversehrt erreichen... sonst wird andere Sternensysteme das gleiche Schicksal treffen wie Alderaan. Dir, Luke, ist ein anderer Weg bestimmt als mir. Die Macht wird mit dir sein... immer. Genau, Chewie. Wo findet man eigentlich so ein Fossil? Ben ist ein großer Mann. - Groß darin, uns Ärger einzuhandeln. - Von dir habe ich keine Ideen gehört. Jedenfalls ist alles besser als hier darauf zu warten, dass sie uns fangen. Was glaubst du eigentlich-- - Was ist denn? - Ich weiß es nicht genau, Sir. Er sagt: "Ich habe sie gefunden", und wiederholt immer: "Sie ist hier." Wer ist es? Wen hat er gefunden? - Prinzessin Leia. - Die Prinzessin? Sie ist hier? - Prinzessin? - Wo ist sie? Prinzessin? Was läuft hier eigentlich? Ebene 5, Inhaftierungsblock AA-23. Ich fürchte, ihre Exekution ist bereits angesetzt. Oh, nein. Wir müssen etwas unternehmen. - Wovon redet ihr da überhaupt? - Die Droiden gehören ihr. Von ihr war die Nachricht für Ben. Wir müssen ihr helfen. Komm bloß nicht auf komische Gedanken. Der Alte will, dass wir hier warten. Er ahnte nicht, dass sie hier ist. Wir müssen den Inhaftierungsblock finden. - Mich kriegst du nirgendwo hin. - Sie soll hingerichtet werden. Vorhin wolltest du nicht herumhocken und warten.Jetzt willst du hier bleiben? Bestimmt habe ich nicht daran gedacht, in den Inhaftierungsblock zu stiefeln. - Aber sie soll getötet werden! - Lieber sie als ich. Sie ist reich. Reich? Reich, mächtig. Wenn du sie retten würdest, wäre die Belohnung-- - Was? - Unvorstellbarer Reichtum. Ich weiß nicht. Ich kann mir ziemlich viel vorstellen. - Das kriegst du. - Das will ich hoffen. Aber sicher. Na schön,Junge. Ich hoffe, dass du damit Recht hast. - Selbstverständlich. - Wie ist dein Plan? 3PO, gib mal diese Handschellen her. Okay. Die leg ich dir jetzt an. Okay, Han, das machst du vielleicht lieber. Keine Angst, Chewie. Ich kann mir denken, was er vorhat. Master Luke, Sir, verzeihen Sie die Frage... aber was sollen R2 und ich machen, falls wir hier entdeckt werden? - Verriegelt die Tür. - Auf dass sie keine Laserwaffen haben! Das klingt nicht sehr ermutigend. 517 an Überwachungseinheit. Ich kann in diesem Helm überhaupt nichts sehen. - Es wird nicht funktionieren. - Warum hast du das nicht gleich gesagt? Ich habe es gesagt! Wo wollen Sie hin mit diesem... Ding? Gefangenenüberführung von Zellenblock 1138. Davon ist mir nichts bekannt. Ich werde rückfragen. - Vorsicht! Er hat sich losgerissen! - Der reißt uns in Stücke! Pass auf! Jetzt brauchen wir nur noch die Zellennummer deiner Prinzessin. Ah, hier-- 2187. Geh hin und hol sie. Ich halte hier die Stellung. Wir haben alles unter Kontrolle. Situation normal. Was ist passiert? Eine unbedeutende Waffenfunktionsstörung... aber es ist wieder alles in Ordnung. Alles in Ordnung. Alles wie gewohnt. Vielen Dank. - Und wie geht's bei Ihnen? - Wir schicken eine Streife. Negativ, negativ. Wir haben ein Reaktorleck hier. Geben Sie uns Zeit, um das hinzukriegen. Ein sehr großes Leck, gefährlich. Wer spricht dort? Nennen Sie Ihre Dienstnummer! War sowieso ein langweiliges Gespräch. Luke, wir kriegen gleich Besuch! So klein und schon bei den Sturmtruppen? Ach so, die Uniform. Ich bin Luke Skywalker. Ich bin hier, um Sie zu retten. - Sie sind wer? - Ich will Sie retten. Ich bin mit Ihrer R2-Einheit und Ben Kenobi hier. - Wo ist er? - Kommen Sie! - Er ist hier. - Obi-Wan Kenobi? - Wie kommen Sie darauf? - Eine Erschütterung der Macht. Zuletzt habe ich das in der Gegenwart meines alten Meisters gespürt. Der muss doch tot sein inzwischen. Unterschätzen Sie nicht die Macht. Die Jedi sind ausgelöscht. Das Universum hat sie längst vergessen. Sie, mein Freund, sind das letzte Überbleibsel ihrer Religion. Ja. Wir haben Alarm im Inhaftierungsblock AA-23. Die Prinzessin? Alarm für alle Sektionen. Obi-Wan ist hier. Die Macht ist mit ihm. Falls Sie Recht haben, darf er uns keinesfalls entkommen. Das will er auch gar nicht. Ich muss mich ihm allein stellen. Hinter mich, los! Nach links! Sie sind zur Zellengruppe. - Da kommen wir nicht raus. - Sie haben uns die Flucht verbaut! Möchten Sie lieber in Ihre Zelle zurück, Hoheit? - C-3PO. C-3PO. -Ja, Sir? Gibt es noch einen anderen Weg aus dem Zellenblock? Wir sind abgeschnitten. Wie war das? Ich kann nichts verstehen. Ich sagte, alle Systeme sind Ihretwegen in Alarm, Sir. Die Haupttür scheint der einzige Ein- und Ausgang zu sein. Alles andere über diese Ebene ist geheim. Aufmachen! Aufmachen! Oh, nein. Es gibt keinen Ausweg. Ich kann sie uns nicht ewig vom Hals halten. Was jetzt? Fabelhafte Rettung! Haben Sie nicht vorher überlegt, wie Sie rauskommen? Das hier ist unsere Intelligenzbestie, Süße! Also, ich wusste nicht-- - Zum Teufel, was soll das? - Irgendjemand muss uns ja raushauen! Los, in den Müllschacht, Flieger! Los rein! Rein mit dir, du behaarte Heulboje. Ist mir egal, wie du dann stinkst. Rein mit dir, hör auf zu maulen. Ein Prachtmädchen. Entweder bringe ich sie jetzt um oder ich verliebe mich noch in sie. Los, rein da! Der Müllschacht war ja wirklich eine wunderbare Idee. Was für einen betörenden Geruch Sie entdeckt haben! Ich will hier raus. - Geh weg da! - Nein, warte. Ich hab's schon versucht. Es ist magnetisch versiegelt! Legen Sie das Ding weg! Sie werden uns noch alle umbringen! Ja, das würde ich gern, Euer Gnaden. Bis Sie uns hier runtergeführt haben, hatte ich alles unter Kontrolle! Sie werden bald draufkommen, wohin wir uns verkrümelt haben. Es könnte schlimmer sein. Es ist schlimmer. - Da ist irgendwas Lebendiges! -Ja, deine Phantasie. Da war was an meinem Bein! Da! Habt ihr das gesehen? Was denn? Junge! Luke! Hier festhalten! Schießt doch! Ich habe Ladehemmung. - Wohin? - Egal wohin! Helfen Sie ihm! Festhalten! - Was ist passiert? - Ich weiß es nicht. Es hat mich einfach losgelassen und dann war es weg. Ich habe da ein ganz mieses Gefühl. - Die Wände bewegen sich! - Versuchen Sie sie abzustützen. Helfen Sie mir! Augenblick mal. 3PO! Melde dich, 3PO! 3PO! Wo steckt er nur? Sie übernehmen hier. Kümmert euch um den. Was ist denn das? Die sind wahnsinnig. Sie sind auf der Inhaftierungsebene. Schnell, vielleicht können Sie sie noch abfangen. Mir nach. Sie halten hier Wache. Na komm schon. Vor lauter Aufregung hat mein Partner einen Schaltkreiskollaps erlitten. Wenn Sie erlauben, möchte ich ihn zum Wartungsdienst bringen, Sir. In Ordnung. 3PO. Melde dich, 3PO. 3PO. - Ganz nach oben! - Ich kann nicht. Wo ist er bloß? 3PO! 3PO, würdest du dich bitte melden? Hier sind sie nicht. Es muss ihnen etwas zugestoßen sein. Sieh nach, ob sie gefangen worden sind. Schnell! Auf alle Fälle werden wir bald sehr viel dünner sein. - Klettern Sie da rauf! - Das versuche ich gerade. Gott sei Dank haben sie sie nicht gefunden. Wo könnten sie nur stecken? "Das Sprechgerät benutzen"? Oh, Schreck. Ich hatte es vorhin abgeschaltet. - Hören Sie mich, Sir? - 3PO? - Wir hatten hier ein paar Probleme. -Sei endlich still und hör mir zu! Stell alle Müllpressen auf der Inhaftierungsebene ab. Verstanden? Stell sofort alle Müllpressen auf der Inhaftierungsebene ab! Stell alle Müllpressen auf der Inhaftierungsebene ab! Nein, du sollst alle abstellen. Schnell! Oh, je. Was? Großartig, 3PO! Hör dir das an. Die sterben, R2. Verwünscht sei meine Blechhülle! Ich war nicht schnell genug. Alles meine Schuld. Mein armer Herr. Uns ist nichts passiert! Du bist spitze! Hey! Mach jetzt die Druckluke auf, Einheit Nummer-- Wo sind wir hier? 3263827. "Energie - Fangstrahl" Ohne weitere weibliche Ratschläge müssten wir hier lebend rauskommen. Worauf warten wir denn noch? Was ist denn jetzt los? Warten Sie! Die hören das doch! Komm, du Riesenangsthase. - Chewie, komm. - Hören Sie. Ich weiß nicht, wer Sie sind und auch nicht, woher Sie kommen... aber von jetzt an tun Sie, was ich Ihnen sage, okay? Hören Sie, Hochwohlgeboren, eins wollen wir doch klarstellen. Ich nehme nur von einem Menschen Befehle entgegen-- von mir selbst. Ein Wunder, dass Sie noch leben. Schafft mir endlich jemand diesen laufenden Bettvorleger aus dem Weg? Keine Belohnung ist das hier wert. Erstatten Sie mir regelmäßig Bericht. In Ordnung. - Was ist hier eigentlich los? - Sicher wieder irgendeine Ü***. Die neue VT-16 ist eine Wucht. Ja. Ein paar Jungs haben mir davon erzählt. Sie sagen, es ist unglaublich. Was war denn das? Nichts weiter. Entlüftung. Brauchst dir keine Sorgen zu machen. - Da sind wir. - C-3PO, hörst du mich? Ja, Sir. - Seid ihr in Sicherheit? - Im Augenblick ja. Wir sind im Haupthangar, gegenüber dem Schiff. Wir sind direkt über euch. Haltet euch bereit. Sie fliegen in dem Ding? Sie sind mutiger als ich dachte. Reizend. Kommt. Da sind sie. Knallt sie ab! Geht zurück zum Schiff! - Wo willst du hin? - Er hat wirklich Mut. Was haben wir davon, wenn er sich umbringen lässt? Kommen Sie. Ich glaube, wir haben uns verlaufen. Da ist kein Schloss dran. - Das hält 'ne Weile. - Schnell! Wir müssen da rüber. - Können Sie die Brücke ausfahren? - Den Schalter hab ich eliminiert. Die kommen durch. Hier, halten Sie. Da sind sie. Viel Glück! Sie müssen sich aufgeteilt haben. Sie müssten auf Ebene 5 und 6 sein, Sir. Wo könnten sie sein? Wo könnten sie sein? Schließt die Panzertüren! Macht die Panzertüren auf! Die Panzertüren auf! Ich habe Euch erwartet, Obi-Wan. Endlich begegnen wir uns wieder. Der Kreis schließt sich. Als ich Euch verließ, war ich Euer Schüler. Jetzt bin ich der Meister. Nur ein Meister des Bösen, Darth. Ihr habt nachgelassen, alter Mann. Du kannst nicht gewinnen, Darth. Wenn du mich schlägst... werde ich mächtiger als du es dir vorstellen kannst. Ihr hättet nicht kommen sollen. Schon wieder welche von der Sorte! - Das hat aber lange gedauert. - Wir sind alten Freunden begegnet. - Ist das Schiff okay? - Sieht so aus, falls wir's erreichen. Ich hoffe, der alte Mann hat den Fangstrahl lahm gelegt. Sieh mal an. Komm, R2. Wir verschwinden. Jetzt oder nie. Los! Komm! Komm! - Luke, es ist zu spät! - Die Panzertür,Junge! Lauf, Luke, lauf! Hoffentlich hat der alte Mann diesen Fangstrahl lahm gelegt oder es ist aus. Okay, los! Wir treffen gleich auf ihre Wachschiffe. Halt Abstand und fahr den Hilfsdeflektor aus. Ich lade die Hauptkanonen auf. Dass es ihn nicht mehr geben soll... Wir hätten da nichts mehr tun können. Komm, Kumpel. Wir haben's noch nicht überstanden. Alles klar,Junge? Okay, sei jetzt auf Draht. Da, sie kommen! Die sind zu schnell vorbei! - Wir haben die Quersteuerung verloren. - Keine Sorge. Die Kiste fliegt auch so. Hörst du, Baby? Flieg schön weiter. Ich hab ihn. Ich hab ihn erwischt! Prima,Junge. Aber werd nicht übermütig. Da draußen sind immer noch zwei. -Jetzt haben wir's überstanden! - Überstanden. Hilfe, ich glaube, ich schmelze. Das ist alles deine Schuld. Sind sie weg? Sie haben soeben den Sprung durch die Lichtmauer gemacht. Sind Sie sicher, dass dem Funkpeilsender an deren Schiff nichts passieren kann? Ich riskiere viel dabei, Vader. Ich will hoffen, es funktioniert. Nicht übel, meine Rettungsaktion, was? Wissen Sie, manchmal übertreffe ich mich noch selbst. Das war doch kein Kunststück. Die ließen uns entkommen. Finden Sie nicht, dass unsere Flucht zu leicht war? - Das nennen Sie leicht? - Sie verfolgen jede unserer Bewegungen. Nicht bei diesem Schiff, Schwester. Wenigstens ist die Information in R2 noch intakt. Was ist daran so wichtig? Was hat er zu schlucken gekriegt? Die technischen Unterlagen vom Todesstern. Ich hoffe nur, dass uns die Analyse dieser Daten eine Schwäche aufzeigt. - Es ist noch nicht überstanden. - Für mich schon, Schwester. Ihre Revolution kann mir gestohlen bleiben und Sie ebenfalls, Prinzessin. Ich habe saubere Arbeit geliefert und will Geld sehen. Wegen Ihrer Belohnung brauchen Sie keine Angst zu haben. Wenn es Ihnen nur um Geld geht, sollen Sie auch nichts weiter kriegen als Geld. Ihr Freund ist eine typische Söldnerseele. Ob ihm außer Geld wohl noch irgendetwas wichtig ist... oder irgendjemand? Mir schon. Also... was hältst du von ihr, Han? Ich versuche gerade nichts von ihr zu halten,Junge. Gut. Allerdings hat sie ganz schön Mut. Was denkst du? Glaubst du, eine Prinzessin und ein Typ wie ich-- Nein. Ihr lebt. Als wir von Alderaan hörten, fürchteten wir das Schlimmste. Zum Trauern ist jetzt keine Zeit, Commander. Sie müssen die Daten in der R2-Einheit hier bei der Angriffsplanung nutzen. Es ist unsere letzte Hoffnung. -Ja. - Wir nähern uns dem Planeten Yavin. Der Rebellenstützpunkt liegt auf einem Mond auf der Rückseite. Wir bereiten die Umkreisung dieses Planeten vor. Die Kampfstation ist stark befestigt... und verfügt über eine größere Feuerkraft als die halbe Sternenflotte. Aber ihre Verteidigung ist auf einen direkten Großangriff ausgerichtet. Ein kleiner Einmann-Jäger... müsste den Verteidigungsgürtel durchbrechen können. Verzeihen Sie, Sir, aber was kann ein Minijäger schon ausrichten gegen so was? Offenbar betrachtet das Imperium einen Einmann-Jäger nicht als Bedrohung... sonst hätten sie da ein dichteres Verteidigungsnetz. Eine Analyse der von Prinzessin Leia überbrachten Pläne... hat eine Schwachstelle der Kampfstation aufgezeigt. Der Anflug wird nicht leicht sein. Sie müssen genau diesen Graben in Bodennähe durchfliegen... und zwar bis zu diesem Punkt. Das Ziel ist lediglich zwei Meter breit. Es ist eine kleine Ventilationsöffnung direkt unter der Hauptöffnung. Dieser Schacht führt direkt zum Reaktorsystem. Ein genauer Treffer würde eine Kettenreaktion auslösen... die die Kampfstation vernichten würde. Jedoch nur ein genauer Treffer könnte diese Kettenreaktion auslösen. Der Schacht ist strahlengeschützt. Sie brauchen also Protonentorpedos. Das ist unmöglich, selbst für einen Computer. Nein. Ich habe zu Hause Womp-Ratten von meiner T-16 aus abgeknallt. Die sind auch nicht viel größer als zwei Meter. Bemannt eure Schiffe, und möge die Macht mit euch sein! Wir umkreisen den Planeten mit Höchstgeschwindigkeit. Der Mond mit dem Rebellenstützpunkt wird in 30 Minuten in Schussweite sein. Dieser Tag wird lange in Erinnerung bleiben. Er hat das Ende Kenobis gesehen... und sieht gleich das Ende der Rebellion. Alle Besatzungen an ihre Stationen. So, du hast also deine Belohnung und verschwindest? Ganz richtig, ja. Da sind noch ein paar alte Schulden, die ich mit der Kohle abzuzahlen habe. Selbst ohne das würde ich nicht bleiben oder hältst du mich für so blöd? Komm doch mit. Du kämpfst gut. Jemanden wie dich können wir brauchen. Komm doch. Warum siehst du dich nicht hier um? Du weißt, was ihnen bevorsteht, welche Gefahr ihnen droht. Die brauchen gute Piloten wie dich. Und da haust du einfach ab? Was hat man von einer Belohnung, wenn man tot ist? Außerdem hat der Angriff auf diese Kampfstation nichts mit Mut zu tun. Vielmehr mit... Selbstmord! Verstehe. Na ja, pass auf dich auf, Han. Darin bist du ja ein Meister, nicht wahr? Hey, Luke. Möge die Macht mit dir sein. Wo schielst du denn hin? Ich weiß schon, was ich mache. Alle Piloten auf ihre Station. - Stimmt was nicht? - Ach, es ist Han. Ich weiß nicht. Ich dachte wirklich, er wird sich's überlegen. Er muss seinen eigenen Weg gehen. Niemand kann für ihn bestimmen. Ich wünschte nur, Ben wäre hier. Hauptstartrohre öffnen. Hauptstartrohre geöffnet, Sir. Hey, Luke! - Biggs! - Ich glaub's nicht. Wie geht's? - Kommst du mit? - Ich bin sofort bei euch oben. - Ich hab euch eine Menge zu erzählen. - Skywalker. Sind Sie sicher, dass Sie mit dem Schiff klarkommen? Sir, Luke ist der beste Buschpilot im Outer-Rim-Territorium. - Sie schaffen das schon. - Danke, Sir. Ich werd's versuchen. Ich muss an Bord. Du erzählst uns alles, wenn wir wieder da sind, okay? Hey, Biggs. Ich hab's dir gesagt, eines Tages schaff ich's. Wie in alten Zeiten, Luke. Die werden uns niemals aufhalten. Die R2-Einheit sieht mitgenommen aus. Sollen wir sie auswechseln? Um nichts in der Welt. Wir haben zusammen viel durchgemacht. Alles okay, R2? Gut. Gold-Schwadron, Startablauf einleiten. Halt die Ohren steif, R2. Du musst zurückkommen. Du willst doch nicht, dass mir langweilig wird ohne dich. Luke, die Macht wird mit dir sein. Achtung, Alarmbereitschaft. Todesstern im Anflug. Voraussichtlich in 15 Minuten in Schussweite. - Alle Einheiten melden. - Rot Zehn bereit. - Rot Sieben bereit. - Rot Drei bereit. - Rot Sechs bereit. - Rot Neun bereit. - Rot Zwei bereit. - Rot Elf bereit. Rot Fünf bereit. Flügel in Angriffsposition. Wir passieren jetzt ihr magnetisches Feld. Haltet die Ohren steif. Schaltet die Deflektoren ein. Doppelte Energie. Junge, ist das ein Riesending! Ruhe, Rot Zwei. Geht auf Angriffsgeschwindigkeit. -Jungs, dann mal los. - Rot Eins, hier Gold Eins. - Ich höre, Gold Eins. - Wir fliegen den Zielschacht an. Wir sind in Position. Ich versuche, ihr Feuer auf mich zu richten. - Schwerer Beschuss, Boss, 23 Grad. - Ich sehe es. Haltet euch tief. Rot Fünf. Ich gehe runter. Luke, zieh hoch! - Alles in Ordnung? - Ein paar Schrammen, sonst nichts. 30 Rebellenschiffe. Sie sind so klein, dass sie unseren Turbolasern entkommen. Dann müssen wir sie im Nahkampf vernichten. Schicken Sie die Besatzungen zu ihren Jägern. Passt gut auf. Kommt 'ne Menge Feuer von der rechten Seite dieses Abwehrturms. Bin schon dran. - Ich geh runter. Deckung, Porkins! - Ich bin bei dir, Rot Drei. Ich hab ein Problem hier. - Dreh ab. - Ich schaff's schon. - Zieh hoch! - Nein, ich schaff das so-- Der Rebellenstützpunkt wird in sieben Minuten in Schussweite sein. Luke, lass dich von deinen Gefühlen leiten. Staffelführer... wir haben eine neue Gruppe von Signalen aufgefangen. Feindliche Jäger sind im Anflug. Ich hab keine Anzeige. Ich kann nichts entdecken. - Schaltet um aufs Sichtgerät. - Da kommen sie. Pass auf, dir ist einer auf den Fersen. Ich bin getroffen! - Vorsicht! Du hast einen im Genick. - Ich kann ihn nicht sehen. Er ist ganz dicht dran. Ich kann ihn nicht abschütteln. Ich bin gleich da. Ein paar Jäger haben sich vom Hauptgeschwader gelöst. Kommen Sie mit. - Dreh ab. Dreh ab. - Sieh nach hinten, Luke. Über dir ist ein Jäger im Anflug. Ich bin getroffen, aber nicht schlimm. R2, sieh nach, ob du was machen kannst. Halte durch da hinten. Rot Sechs, kannst du Rot Fünf sehen? Hier ist eine Zone mit schwerem Beschuss. Rot Fünf, wo bist du? Ich kann ihn nicht abschütteln. Den hab ich gleich, Luke. Mach ihn fertig, Biggs. Wo bist du? - Danke, Wedge. - Guter Schuss, Wedge. Rot Eins, hier Gold Eins. Wir setzen zum Zielanflug an. Verstanden, Gold Eins. Gehen Sie in Position. Bleiben Sie in Angriffsformation. Die Auslassöffnung ist markiert und eingerastet. Alle Energie auf die Frontaldeflektoren. Alle Energie auf die Frontaldeflektoren. Wie viele Geschütze, was schätzt du, Gold Fünf? Ungefähr 20, einige an der Oberfläche, einige auf den Türmen. Der Todesstern wird in fünf Minuten in Schussweite sein. Schaltet jetzt auf Zielcomputer. Computer eingerastet. Signal positiv. Die Geschütze. Sie feuern nicht mehr. Stabilisiert die Rückdeflektoren. Achtet auf feindliche Jäger. Da kommen sie. Drei auf 210. Das übernehme ich selbst. Geben Sie mir Deckung. Ja, Sir. - So kann ich nicht manövrieren. - Weiter aufs Ziel zu. - Wir sind zu dicht. - Weiter aufs Ziel zu. Nicht so dicht! Gold Fünf an Rot Eins, wir haben Tiree und Hutch verloren. - Verstanden, Gold Fünf. - Sie kamen direkt von hinten. Wir haben ihren Angriff analysiert, Sir. Es besteht Gefahr. Soll Ihr Schiff startklar gemacht werden? Evakuieren? Im Augenblick des Triumphs? Ich glaube, Sie überschätzen ihre Chancen. Rebellenstützpunkt in drei Minuten in Schussweite. Rote Jungs, hier spricht Rot Eins. Sammeln bei Marke 6. 1. - Hier Rot Zwei, ich komme. - Rot Drei, in Ordnung. Rot Eins, hier Stützpunkt Eins. Halten Sie die Hälfte Ihres Geschwaders noch außer Schussweite. Verstanden, Stützpunkt Eins. Luke, nimm Rot Zwei und Drei. Bleibt hier und wartet für euren Zielanflug auf mein Signal. Es geht los. Wir sehen es schon beinahe. Dass ihr mir die Jäger im Auge behaltet! Zu viele Störsignale. Rot Fünf, kannst du die von oben sehen? - Nichts zu sehen-- Warte. Doch bei .35! - Ich sehe sie. Bin in Schussweite. Ich hab das Ziel vor mir. Haltet sie mir noch etwas vom Hals. Geschlossene Formation. Bin fast da. - Wirf das Torpedo jetzt lieber ab! - Bin fast da. Ich kann sie nicht länger aufhalten. Abgefeuert! - Ein Treffer! - Negativ. Negativ. Nicht reingegangen. Nur auf der Oberfläche eingeschlagen. Rot Eins, wir sind direkt über Ihnen. Drehen Sie auf. 05 ab. Wir geben Ihnen Deckung. Bleiben Sie da. Ich habe nur mein Steuerbordtriebwerk verloren. Macht euch fertig für euren Angriffsflug. Rebellenstützpunkt jetzt in einer Minute in Schussweite. Biggs, Wedge, bringen wir's zu Ende. Wir gehen rein mit voller Kraft. Das müsste uns dieJäger vom Hals halten. Ist gemacht, Boss. Luke, kommst du bei dem Tempo denn noch rechtzeitig weg? Wenn's weiter nichts ist. Ein Kinderspiel! Wir halten genug Abstand, um dir Deckung zu geben. Meine Geräte zeigen den Turm an, aber die Ventilationsöffnung sehe ich nicht. Kann der Computer sie finden? Passt auf euch auf. Geht auf volle Kraft voraus. Was ist mit diesem Turm? Kümmert ihr euch um die Jäger. Um den Turm werde ich mich kümmern. R2, dieser Stabilisator hat sich gelöst. Sieh zu, ob du ihn festmachen kannst. Jäger kommen auf.3. - Ich bin getroffen. Ich muss abdrehen. - Verschwinde, Wedge. - Du nützt uns da hinten nichts mehr. - Tut mir Leid. Lassen Sie ihn. Wir bleiben am Anführer. Schnell, Luke. Die kommen diesmal viel schneller. R2, hol noch mehr Saft raus! Beeil dich, Luke. Schnell! Schnell! Rebellenstützpunkt jetzt in 30 Sekunden. Ich bin dem Anführer auf den Fersen. Halte durch, R2. Vertraue der Macht, Luke. Gib dich der Macht hin, Luke. Die Macht ist wirksam bei diesem da. Luke, vertraue mir. Sein Computer ist abgeschaltet. Du hast den Zielcomputer abgeschaltet. Was ist los? Gar nichts. Alles in Ordnung. R2 ist getroffen. Der Todesstern hat den Planeten umkreist. Der Todesstern hat den Planeten umkreist. Rebellenstützpunkt in Schussweite. Feuern Sie, sobald Sie bereit sind. Leiten Sie die Hauptzündung ein. Jetzt habe ich dich. Was war das? Vorsicht. Alles klar,Junge. Lass uns das Ding hochjagen und heim fliegen. Alles bereit. Alles bereit. Toller Schuss,Junge! Ein Millionentreffer! Vergiss nicht, die Macht wird mit dir sein. Immer. Ich wusste, dass du kommen würdest. Ich wollte dir nicht die ganze Ehre und die Belohnung allein überlassen. Ich wusste, dass es mehr für Sie gibt als nur Geld. Oh, nein. Oh, meine Güte. R2, kannst du mich hören? Sag doch was. Sie können ihn reparieren, nicht wahr? - Wir machen uns gleich an die Arbeit. - Sie müssen ihn reparieren. Sir, wenn es was nützt, spende ich gern Schaltkreise oder Getriebe von mir. Ah, er wird schon wieder.

Ja, Sir? Teilt ihnen mit, dass wir sofort an Bord zu kommen wünschen. - Mit allem gebührenden Respekt... die Botschafter des Obersten Kanzlers wünschen, an Bord kommen zu dürfen. Aber gern. Wie Ihr wisst, ist unsere Blockade völlig legal... und wir freuen uns, die Botschafter zu empfangen. Ich bin TC-14, zu Euren Diensten. Hier entlang, bitte. Wir fühlen uns durch Euren Besuch sehr geehrt, Botschafter. Macht es Euch bitte bequem. Mein Master wird in Kürze bei Euch sein. Ich habe da ein ganz mieses Gefühl. - Ich spüre nichts dergleichen. - Es geht nicht um unseren Auftrag. Es ist etwas anderes... schwer zu erfassen. Konzentriere dich nicht auf deine Befürchtungen, Obi-Wan. Richte deine Konzentration auf das Hier und Jetzt, wo sie hingehört. Aber Meister Yoda sagte, dass ich mir der Zukunft bewusst sein soll. Aber nicht auf Kosten des Augenblicks. Sei dir der lebendigen Macht bewusst, junger Padawan. Ja, Meister. Wie wird dieser Handels-Vizekönig auf die Forderungen des Kanzlers reagieren? Diese Föderations-Vertreter sind allesamt Feiglinge. Die Verhandlungen werden nicht lange andauern. Was? Was hast du gesagt? Die Botschafter sind Jedi-Ritter, glaube ich. Ich wusste es! Sie sind hier, um eine Einigung zu erzwingen. Lenk sie ab. Ich werde Kontakt mit Lord Sidious aufnehmen. Hast du einen Knall? Ich geh doch nicht rein zu zwei Jedi. Schick den Droiden. Ist es bei Ihnen üblich, uns so lange warten zu lassen? Nein. Ich spüre ungewöhnlich große Furcht, angesichts von etwas Was gibt es? Eure Verschwörung ist gescheitert, Lord Sidious. Die Blockade ist beendet! Wir können nichts gegen die Jedi tun. Vizekönig, ich will diese schleimige Ausgeburt nie wieder sehen. Diese Wendung der Ereignisse ist bedauerlich. Wir müssen unseren Plan beschleunigen. Beginnt die Landung Eurer Truppen. Mein Lord, ist das denn legal? Ich werde dafür Sorge tragen. Und die Jedi? Der Kanzler hätte sie nie hineinziehen dürfen. Tötet beide auf der Stelle. Ja. Ja, mein Lord. Äh, wie Ihr wünscht. Captain, seht! Schilde aktivieren! Verzeihung. Dioxis. Inzwischen müssten sie tot sein. Vernichtet, was von ihnen übrig ist. Oh, Verzeihung. - Corporal, überprüft die Lage. - Roger, Roger. - Oh-oh. - Vernichtet sie! Was geht denn da unten vor? Die Übertragung ist abgebrochen, Sir. Seid Ihr schon mal einem Jedi-Ritter begegnet, Sir? Nun, nein, aber ich... Riegelt die Brücke ab! - Ja, Sir. - Das wird nicht ausreichen, Sir! Schickt sofort die Droidicas hier rauf!. Das werden wir nicht überleben. Schließt das Feuerschott! Das wird sie aufhalten. Sie kommen trotzdem durch! Das ist unmöglich! Wo bleiben die Droidicas? Meister! Droidicas! Sie haben Schild-Generatoren! Ein Patt. Los, weg hier! Gegen die Droidicas haben sie keine Chance. Sir! Sie sind den Luftschacht hinauf geklettert. - Kampf-Droiden. - Es ist eine Invasionsarmee. Ein seltsamer Schachzug der Handelsföderation. Wir müssen die Naboo warnen und Kontakt zu Kanzler Valorum aufnehmen. Wir trennen uns. An Bord verschiedener Schiffe erreichen wir den Planeten. In einer Hinsicht habt Ihr Recht gehabt, Meister. Die Verhandlungen waren sehr kurz. Sir, eine Übertragung vom Planeten. Es ist Königin Amidala persönlich. Endlich erhalten wir Ergebnisse. Wieder einmal tretet Ihr vor uns, Eure Hoheit. Ihr werdet nicht erfreut sein, wenn Ihr gehört habt, was ich zu sagen habe. Euer Handelsboykott gegen unseren Planeten ist beendet. Von solch einem Fiasko weiß ich nichts. Ich hörte, dasss ich die Botschafter des Kanzlers bei Euch befinden... und dass Ihr angewiesen wurdet, einer Einigung zuzustimmen. Ich weiß nichts von irgendwelchen Botschaftern. Da müsst Ihr einem Irrtum unterliegen. Seid auf der Hut, Vizekönig. Diesmal ist die Föderation zu weit gegangen. Wir würden doch niemals etwas ohne die Zustimmung des Senats unternehmen. Was denkt Ihr von uns! Wir werden sehen. - Sie hat Recht. Der Senat wird nie... - Dafür ist es jetzt zu spät. - Rechnet sie wohl mit einem Angriff? - Das weiß ich nicht. Aber wir müssen dort unten sofort alle Kommunikationssysteme unterbrechen. Die Verhandlungen haben nicht begonnen, weil die Botschafter nicht da sind? Wie ist denn dies möglich? Der Kanzler hat mir versichert, dass seine Botschafter eingetroffen sind. Es muss... Föderation... verhandeln... Botschafter... sind absolut... - Senator Palpatine? Was ist passiert? Sofort den Übertragungsgenerator prüfen. Die Unterbrechung der Kommunikation kann nur eins bedeuten: Invasion. Die Föderation würde nicht wagen, so weit zu gehen. Der Senat würde ihnen die Genehmigung entziehen und das wäre ihr Ende. Wir müssen weiterhin auf Verhandlungen setzen. Verhandlungen? Wir haben jede Kommunikationsmöglichkeit verloren! Und wo sind die Botschafter des Kanzlers? Dies ist eine gefährliche Situation, Eure Hoheit. Unsere freiwilligen Sicherheitskräfte hätten einer kampferprobten Armee Ich werde keinerlei Maßnahmen billigen, die uns in einen Krieg führen. - Ja, Vizekönig. - Wir haben das Schiff durchsucht... und es gibt keine Spur von den Jedi. Vielleicht sind sie an Bord eines Eurer Landungsboote. Wenn sie sich hier aufhalten, Sir, werden wir sie finden. Seht Euch vor! Diese Jedi darf man nicht unterschätzen. - Oh, nein! - Weg da! Aus dem Weg hier! - Runter! Ei-ie-ie! Wa! Was war 'n das? Hey, wartet! Oh, moi, moi! Ich lieben euch! Wegen dir wurden wir beinahe getötet! Hast du denn keinen Verstand? - Ich sprechen. - Die Fähigkeit zu sprechen macht dich - Und jetzt verschwinde. - Nein, nein. Michse bleiben. Michse seien Jar Jar Binks. Michse Euer Diener. - Das wird nicht nötig sein. - Oh, doch, es ist! Das die Götter so verlangen. Ganz sicher. - Oh, nein! - Runter mit dir! Ihr michse schon wieder gerettet. - Wer ist das denn? - Ein Einheimischer. - Lasst uns hier verschwinden, bevor noch mehr Droiden auftauchen. "Mehr" Ihr gesagt haben? Verschuldigung bitte, aber am meisten sicheres Platz würde sein Gunga City. Da ich aufgewachsen bin. Eine verborgene Stadt. - Eine Stadt? - A-hm. - Kannst du uns da hinführen? - Äh, wenn ich recht bedenken, nein. - Eigentlich nicht, nein. - Nein? Bisschen peinlich sein... aber, äh, blöderweise ich von dort verbannt worden. Fast vergessen das. Die Bosses mir fürchterbare Dinge antun. - Fürchterbare Dinge, wenn ich zurückzukommen dorthin. - Hast du das gehört? - Jo. Das Geräusch von tausend furchtbaren Dingen, die hierher unterwegs sind. Wenn sie uns entdecken, werden sie uns auseinandernehmen... uns in kleine Stücke zerreiben, bis nichts mehr von uns übrig sein wird. Ah. Jetzt ich Euer Argument verstehen genau. Hier entlang! Kommen! - Wie weit ist es noch? - Wir untertauchen müssen, okay-dode? Ah, aber ich Euch warnen muss. Die Gungans nicht mögen Fremdelinge, also nicht herzelichen Empfang erwarten. Oh, keine Sorge. Das ist nicht gerade unser Tag der herzlichen Empfänge. Ar, ar, ar! Oh, oh, oh, oh, oh! Ihr mir folgen, okay-dode? Das tun gut, zu Haus zu sein. - Oh, mich gefallen. - Hata-hata. - Hey, ihrse da. - Stehengebleibt! - Heyo, hallo, uh, Captain Tarpals. Michse wieder da! Nix schon wieder, Jar Jar. Duse jetzt kommen zu die Boss. Duse stecken in großes Kacka diesmal. Oh. Ei-jei. Wie frech. Tkk-tkk-tkk-tkk-tkk-tkk-tkk! Ihrse gar nicht hier sein können! Diese Armee von Mechaniks da oben ist New Weesong. Eine Droiden-Armee will die Naboo angreifen. Wir müssen sie warnen. Wir die Naboo nicht mögen. Tkk-tkk-tkk-tkk-tkk. Die Naboo denken, sie so clever. Sie denken, ihr Gehirn supergroß! Sobald diese Droiden die Oberfläche kontrollieren, haben sie Euch auch. Das ichse kann nicht glauben. Sie doch nichts von uns wissen hissen. Ihr und die Naboo bildet einen symbiotischen Kreis. Was dem einen zustößt, betrifft auch den anderen. Das muss Euch klar sein. Wirse uns nicht interessieren für die Naboo. Dann gestattet uns, rasch aufzubrechen. Wirse Euch gestatten raschen Aufbruch. Wir könnten ein Transportmittel gebrauchen. Wirse Euch geben werden einen Bongo. - Hm? - Der schnellste Weg zu die Naboo... geht mitten durch den Planetenkern. Nun... gehen! Wir danken für Eure Hilfe und gehen in Frieden. Meister, was ist das, ein "Bongo"? Ein Transportmittel, will ich hoffen. Die euch reinlegen, abervoll. Fahren durch das Planetenkern? Böse Nummer. Ähm... jede Hilfe wär' hier echt toll. Uns bleibt nur wenig Zeit, Meister. Wir brauchen einen Navigator, der uns durch das Innere des Planeten führt. Dieser Gungan könnte uns von Nutzen sein. Was geschieht nun eigentlich mit Jar Jar Binks? Derse bekommen Bestrafung. - Oh. - Ich habe ihm das Leben gerettet. Er steht bei mir, wie Ihr es nennt, in einer "Lebensschuld"... und Eure Götter verlangen, dass sein Leben jetzt mir gehört. Binkssssss... duse wirklich haben Lebensschuld bei diesen hiesen? Hm, ah-hm. Hinfort mit ihm! Ihr besser nicht auf michse zählen. Lieber tot hier als noch toter im Kern. Du Güte gut! Was ich da reden? Ist doch Wahnsinn! Oh, Gobberfisch! - Wieso wurdest du verbannt, Jar Jar? - Ist 'ne ganz lange Erzähle... aber ein Teil davon hängt zusammen mit, dass ich, äh... Tollpatsch bin. - Du wurdest verbannt, weil du 'n Tollpatsch bist? Michse haben vielleicht ein oder zwei kleine Missgeschicke verursacht. Kann sagen, bumm die Gässe... dann gecrasht Heyblibbler von die Bosses. Dann Verbannung. - Oh-oh! Fette Gobberfisch! Riesenzähne! - Es gibt immer einen größeren Fisch. - Michse denken zurückfahren. Die Invasion Iäuft planmäßig, mein Lord. Ich habe den Senat durch Verfahrensfragen behindert. Sie werden Eure Kontrolle über das System akzeptieren müssen. Die Königin rechnet fest damit, dass der Senat auf ihrer Seite steht. Königin Amidala ist jung und naiv. Ihr werdet feststellen, dass es ein Leichtes ist, sie zu kontrollieren. Ja, mein Lord. Ihr habt nichts vom Verschwinden der Jedi gesagt. Es gibt keinen Grund, etwas zu sagen, solange wir nichts zu berichten haben. - Wohin wirse denn fahren? - Keine Sorge. Die Macht wird uns leiten. Oh, na klar, natürlich, die Macht. Also, das stinken ziemlich miefig. Wir verlieren Energie. Oh, nein! Wirse hier drin sterben! - Nur ruhig. Noch besteht kein Problem. - Was, "noch" kein? Monster da draußen. Leck hier drinnen! Wir versinken und keine Energie? Wann ihrse denken, wirse ein Problem? - Ah, wir haben wieder Energie. - Hä? Ah, wir haben wieder Monster! - Ganz ruhig. - Oh. - Das war zuviel des Guten. - Schrecklich. - Steuere in Richtung Felsvorsprung. Oh, Manno! Vizekönig, wir haben die Königin verhaftet. Ah, der Sieg ist unser! Hm, ganz schön schön hier. Wie wollt Ihr diese Invasion dem Senat erklären? Die Königin und ich unterzeichnen einen Vertrag, der die Besatzung legitimiert. Mir wurde versichert, dass er vom Senat bestätigt werden wird. - Ich werde nicht kooperieren. - Sachte, Eure Hoheit. In Kürze verhilft Euch das Leiden Eures Volkes dazu, - Commander! - Ja, Sir? - Bringt sie weg. - Captain, schafft sie ins Lager 4. Roger, Roger. Ups! Uh-hu-hu! - Wir sollten die Straße verlassen, Eure Hoheit. Oh! Ihrse Jungs, superheftig! Wir sind Botschafter des Obersten Kanzlers. Eure Verhandlungen scheinen gescheitert zu sein, Botschafter. Sie haben gar nicht erst stattgefunden. Wir müssen dringend Verbindung mit der Republik aufnehmen. - Sie haben unser Kommunikationssystem unterbrochen. Im Haupthangar. Hier entlang. - Das sind einfach zu viele! - Das wird kein Problem sein. Eure Hoheit, unter diesen Umständen solltet Ihr nach Coruscant mitkommen. Ich danke Euch, Botschafter, aber mein Platz ist bei meinem Volk. - Wenn Ihr bleibt, töten sie Euch. - Das würden sie nicht wagen. Sie soll den Vertrag unterzeichnen, der ihre Invasion legalisiert. Hinter all dem steckt noch etwas anderes, Eure Hoheit. Dieser Schritt der Föderation entbehrt jeglicher Logik. Mein Gefühl sagt mir, dass sie Euch vernichten wollen. Die einzige Hoffnung ist, dass sich der Senat aufunsere Seite stellt. Senator Palpatine wird Eure Hilfe benötigen. Jede Entscheidung birgt große Gefahr in sich... für uns alle. Wir sind tapfer, Eure Hoheit. Wenn Ihr gehen wollt, Eure Hoheit, müsst Ihr es jetzt tun. Dann werde ich unseren Fall dem Senat vortragen. Seid vorsichtig, Gouverneur. Wir müssen diese Piloten befreien. Überlasst das mir. - Halt! - Ich bin Botschafter Ich bringe diese Leute nach Coruscant. - Wo bringt Ihr sie hin? - Nach Coruscant. Coruscant? Äh, hab ich noch nie gehört. Äh, wartet. Ihr seid verhaftet. Los, macht schon! Los! Du bleibst jetzt hier. Und mach keinen Unfug. - Hallo, Burschens! Da ist die Blockade! - Der Schildgeneratorwurde getroffen! Wie frech! Wir verlieren immer mehr Droiden! Ohne Schildgenerator sitzen wir wie auf dem Präsentierteller. - Die Schilde sind ausgefallen. Wir haben wieder Energie! Dieser kleine Droide hat's geschafft! Er hat das Hauptantriebssystem umgangen! Deflektorschilde auf Maximum! Wir haben nicht genug Energie. Der Hyperantrieb hat ein Leck. Wir müssen irgendwo landen, um das Schiff zu reparieren und zu betanken. Hier, Meister. Tatooine. Er ist klein, abgelegen und arm. Die Föderation hat dort keinen Einfluss. Wie könnt Ihr so sicher sein? Er wird von den Hutts kontrolliert. Ihr könnt mit der Königin nicht dorthin! Die Hutts sind Gangster. - Wenn sie denen in die Hände fällt... - Dann wär's auch nicht anders, auf einem Planeten landen, der von der Föderation kontrolliert wird. Mit dem Unterschied, dass die Hutts sie nicht suchen, was von Vorteil ist. Und Königin Amidala? Hat sie den Vertrag unterzeichnet? Sie ist verschwunden, mein Lord. Einem Kreuzer aus Naboo ist es gelungen, die Blockade zu durchbrechen. Der Vertrag muss unterzeichnet werden! Mein Lord, es ist unmöglich... die Position des Schiffes zu bestimmen. Es ist außerhalb unserer Reichweite. Nicht für einen Sith. Dies ist mein Schüler... Darth Maul. Er wird Euer verlorenes Schiff finden. Es gerät außer Kontrolle. Jetzt gibt es schon zwei davon. Wir hätten uns nie darauf einlassen dürfen. Ein äußerst gut konstruierter kleiner Droide, Eure Hoheit. Ohne Zweifel hat er sowohl das Schiff als auch unser Leben gerettet. Er hat eine Auszeichnung verdient. Was hat er für eine Nummer? R2-D2, Eure Hoheit. - Ich danke dir, R2-D2. Padmé! Reinige diesen Droiden, so gut du kannst. Er verdient unsere Dankbarkeit. Fahren Sie fort, Captain. Eure Hoheit, mit Eurer Erlaubnis... wir sind aufdem Weg zu einem abgelegenen Planeten namens Tatooine. Er liegt weit außerhalb des Machtbereichs der Handelsföderation. Ich kann mich der Meinung des Jedi nicht anschließen. Ihr müsst meinem Urteil Vertrauen schenken, Eure Hoheit. Hallolo! 'tschuldigung. Werse duse denn? Ich bin Padmé. Michse bin Jar Jar Binks. Du bist ein Gungan, nicht? Ah-hm. - Wie kommt es, dass du uns begleitest? - Michse nix wissen. Am Anfang Tag richtig klasse mit deftig Happi-Happi-Frühstück. Dann bumm! Kriegen großes Angst... halten fest dieses Jedi und peng! Ichse jetzt hier. - Ichse kriegen vieles, großes Angst. - Das ist er... Tatooine. - Da ist eine Siedlung. Landet ein wenig außerhalb. Wir wollen keine Aufmerksamkeit erregen. Der Hyperantriebsgenerator ist kaputt. Wir brauchen einen neuen. Das kompliziert die Angelegenheit. Sei auf der Hut. - Ich spüre eine Erschütterung der Macht. - Das fühle ich ebenfalls, Meister. Lass sie keine Übertragungen senden! Diese Sonne seien absolutes Tod für meinse Haut. Wartet! Wartet. Die Königin hat befohlen, dass Euch ihre Dienerin begleitet. Heute keine weiteren Befehle Ihrer Hoheit, Captain. Dieser Raumhafen ist ein raues Pflaster. Die Königin wünscht es. Sie will mehr über diesen Planeten erfahren. Das ist kein guter Gedanke. Bleib dicht bei mir. Vorwiegend gibt es hier Feuchtfarmen. Ein paar eingeborene Stämme und Aasgeier. Die wenigen Raumhäfen wie dieser sind Zufluchtsstätten für diejenigen, Wie wir. Das sein ganz, ganz schlimm. - Oh! Igittigitt-mus! Wir versuchen es bei einem der kleineren Händler. Ich wünsche Euch einen guten Tag. Womit kann ich dienen? Ich suche Ersatzteile für einen Nubian TypJ-327. Ah,ja! Nubian. Davon haben wir 'ne Menge. Junge, komm her! Sofort! - Mein Droide hat eine Liste der Teile. Warum hast du so lange gebraucht? Ich habe die Schalter gereinigt. Pass auf den Laden auf. Ich muss ein Geschäft abschließen. Also... begleitet mich in mein Lager, näh? Wir finden schon, was Ihr braucht. - Hm? - Du fasst hier nichts an, verstanden? Hm! Hmm. - Bist du ein Engel? - Was? Ein Engel. Ich hab gehört, wie sich Raumpiloten darüber unterhalten haben. Sie sind die wunderschönsten Wesen im Universum. Sie leben auf den Monden des Jego, glaube ich. Du bist ein lustiger kleiner Junge. Woher weißt du so viel? Ich höre den Händlern und Sternenpiloten zu, die hier absteigen. Ich bin auch ein Pilot. Und eines Tages werde ich von hier wegfliegen. - Du bist ein Pilot? - Hm-hm. Schon mein ganzes Leben. Wie lange lebst du denn hier schon? Seit ich noch ganz klein war. Drei, glaube ich. Meine Mom und ich wurden an Gardulla die Huttin verkauft... aber sie hat uns bei einer Podrennen-Wette wieder verloren. Bist du ein Sklave? - Ich bin ein Mensch. Ich heiße Anakin. - Entschuldige bitte. Ich kenne mich hier nicht so recht aus. Dieser Planet ist mir fremd. Hm. Hm. Was, wo... Wo du wollen hin? - Ah! - Erwischt ich dich! - Hey! - Was? - Hau ihm auf die Nase! Oh! Ah. Ein T-14-Hyperantriebsgenerator. Ihr habt Glück. Ich bin der einzige hier in der Gegend, der so einen besitzt. Aber Ihr könntet gleich ein neues Schiff kaufen. Das wäre billiger, hä? Wo wir gerade davon sprechen... wie beabsichtigt Ihr, all das zu bezahlen, hä? Ich habe 20.000 republikanische Daktaries. Republikanische Kredits? Republikanische Kredits sind hier nichts wert. Ich brauche etwas Besseres. Ich habe nichts anderes, aber Kredits werdet Ihr akzeptieren. - Nein, werde ich nicht! - Ihr werdet Kredits akzeptieren. Nein! Werde ich nicht! Haltet Ihr Euch für so eine Art Jedi, dass Ihr mit der Hand so herumwedelt? Ich bin Toydarianer! Geistige Tricks funktionieren bei mir nicht. Nur Geld! - Kein Geld, keine Teile, kein Geschäft. Und niemand sonst hier hat einen T-14-Hyperantrieb, das sag ich Euch. Ich hätte nicht überlebt, wenn ich nicht so gut Sachen zusammenbauen könnte. Oh! Ah! Oh! Uh! - Ei! Ei! Oh, ei! - Komm, wir gehen. Jar Jar! - Waa! Ich freue mich, dass wir uns begegnet sind, Anakin. Ich freue mich auch, dass wir uns begegnet sind. Was? Was... Oh. Fremdlinge! Die halten uns für dumm. Ich fand sie nett. Mach die Regale sauber. Dann kannst du nach Hause gehen. Juchhu! Und du bist dir sicher, dass an Bord nichts weiter ist? Ein paar Container mit Verpflegung. Die Garderobe der Königin vielleicht, aber nicht genug, um zu handeln... jedenfalls nicht zu diesen Beträgen. Na, schön. Ich bin überzeugt, dass sich eine andere Lösung finden wird. Ich melde mich später. Nicht wieder! Nicht wieder. Die Wesen, die hier wohnen, durchgeknallert! Die uns ausrauben und verhauen! Unwahrscheinlich. Wir besitzen nichts von Wert. Das ist unser Problem. Hm? Ah, moi-moi. Hey, hey! Wirst du dafür bezahlen? Hä? Wanga? Das kostet sieben Hupihupi. Ah! Tschuba! Upsi! Gehört das dir? Wer? Mir? Autsch! Autsch! Nimm dich in Acht, Sebulba. Das ist ein berüchtigter Fremdling. Es täte mir Leid, wenn man schon vor dem Rennen Hackfleisch aus dir machen würde. Das nächste Rennen, Junge, wird dein Ende sein. Wenn du kein Sklave wärst, würde ich dich jetzt zerquetschen. Ja, es wäre schade, wenn du mich bezahlen müsstest. - Hallo. - Hallo. Euer Freund wollte sich gerade zu Orangenmus verarbeiten lassen. Er hat sich mit Sebulba, einem sehr gefährlichen Dug, angelegt. Michse Verprügeleien hasse. Das Allerletzte, was michse wollen! Trotzdem hat der Junge Recht. Du hättest großen Ärger bekommen können. Danke, mein junger Freund. Aber... Aber... - Michse überhaupt nix getan! Dieser Sturm wird sie sicher aufhalten! - Sieht nicht besonders gut aus. - Panaka. - Nachrichten von zu Hause. - Wir sind gleich da. Hier, diese Pallies werdet Ihr mögen. - Hier. - Danke. Oh, meine Knochen tun mir weh! Es kommt ein Sturm auf, Anakin. Geh lieber schnell nach Hause. - Habt ihr eine Unterkunft? - Wir gehen zurück auf unser Schiff. - Ist das weit? - Draußen vor der Siedlung. Da werdet ihr nie rechtzeitig hinkommen. Sandstürme sind sehr, sehr gefährlich. Kommt mit! Ich nehm euch mit zu mir nach Hause. Mom? - Mom, ich bin zu Hause! - Oh, hier gemütlich! - Das sind meine Freunde, Mom. - Hallolo! - Ich bin Qui-Gon Jinn. - Ich baue einen Droiden. Willste sehen? Euer Sohn war so freundlich, uns ein Quartier anzubieten. - Komm mit! Ich zeig dir 3PO. - Oh, moi-moi. Ist der nicht klasse? Er ist nicht ganz fertig. Er ist phantastisch! - Wirklich? Er gefällt dir? Er ist ein Protokoll-Droide und soll Mom helfen. Pass auf. Oh! Oh! Oh... Wo sind denn alle? Ups! Ja. Oh! Hallo! Ich bin C-3PO, Roboter-Mensch-Kontakter. Womit kann ich euch dienen? - Er ist perfekt. - Oh, perfekt! Wenn der Sturm vorbei ist, zeig ich dir meinen Renner. Ich baue einen Podrenner. - Ich bin mir nicht sicher, ob dieser Fußboden stabil ist. Oh, hallo! Ich glaube, wir wurden einander noch nicht vorgestellt. R2-D2. Es ist mir ein Vergnügen, dich kennen zu lernen. Ich bin C-3PO, Roboter-Mensch-Kontakter. Verzeihung, was meinst du damit? "Nackt"? Man kann meine edelsten Teile sehen? Du meine Güte! Oh! Die Zahl der Todesopfer ist katastrophal. Wir müssen uns ihren Wünschen beugen. Ihr müsst Kontakt zu mir aufnehmen! Das ist ein Trick! Schickt keine Antwort! Sendet überhaupt keine Übertragungen. Das klingt wie eine Falle. Ein Versuch, den Sendeweg zurückzuverfolgen. Was ist, wenn es doch wahr ist, und das Volk tatsächlich stirbt? Wie auch immer, uns Iäuft die Zeit davon. Tatooine ist spärlich besiedelt. Wenn die Lokalisierung korrekt war, werde ich sie schnell finden, Meister. Zuerst gehst du gegen die Jedi vor. Danach wird es leicht sein, die Königin nach Naboo zu bringen... damit sie den Vertrag unterzeichnet. Endlich werden wir uns den Jedi zu erkennen geben! Endlich wird die Rache unser sein. Du hast eine gute Ausbildung genossen, mein junger Schüler. Sie werden keine Chance gegen dich haben. Jedem Sklaven wurde irgendwo in seinem Körper ein Transmitter implantiert. Ich hab versucht, 'nen Scanner zu bauen, um meinen zu finden. - Jeder Versuch, zu fliehen... - Und sie sprengen dich in die Luft! - Bumm! - Wie frech! Unglaublich, dass es in der Galaxis noch Sklaverei gibt. Die Anti-Sklaverei-Gesetze der Republik sind... Die Republik existiert hier draußen nicht. Wir müssen allein überleben. 'tschuldigung. War einer von euch schon mal bei einem Pod-Rennen? Es gibt Pod-Rennen auf Malastare. Sehr schnell und sehr, sehr gefährlich. Ich bin der einzige Mensch, der das kann. Du musst die Reflexe eines Jedi haben, wenn du solche Rennen fährst. - Mach das nicht noch mal! Ihr seid ein Jedi-Ritter, nicht wahr? Wie kommst du darauf? Ich hab Euer Laserschwert gesehen. Nur Jedis tragen so eine Waffe. Vielleicht hab ich einen Jedi getötet und es ihm abgenommen. Das glaube ich aber nicht. Niemand kann einen Jedi töten. Ich wünschte, dem wäre so. Ich hab mal geträumt, ich war ein Jedi. Ich kam hierher zurück und befreite alle Sklaven. - Befreit Ihr uns? - Nein. Bedauerlicherweise nicht. Ich glaube es aber doch. Wieso seid Ihr sonst wohl hier? Ich sehe, dass man dir nichts vormachen kann, Anakin. Wir sind auf dem Weg nach Coruscant, dem zentralen System der Republik... auf einer äußerst wichtigen Mission. Wieso seid Ihr denn dann hier am Outer Rim? Unser Schiff wurde beschädigt, und wir müssen es erst reparieren. Ich kann Euch helfen! - Ich kann alles reparieren! - Davon bin ich überzeugt. Aber erst mal müssen wir die benötigten Teile auftreiben. Aber wirse nix und wieder nix zum Tauschen haben! Diese Schrotthändler müssen doch irgendwo einen Schwachpunkt haben. Glücksspiel! Hier dreht sich alles um die Wetten auf diese furchtbaren Rennen. Pod-Rennen. Habgier kann ein mächtiger Verbündeter sein. Ich hab 'nen Renner gebaut. Den schnellsten aller Zeiten! Hey, morgen ist doch Boonta Eve, das große Rennen. - Ihr könntet meinen anmelden. - Anakin! - Watto wird dir das nicht erlauben! - Watto weiß nichts davon. Ihr könntet sagen, dass er Euch gehört... und ihn dazu bringen, dass ich ihn fahren darf. Du sollst nicht fahren. Ich sterbe fast vor Angst, wenn Watto dich dazu zwingt! Aber, Mom, ich mag es doch so gerne! Und das Preisgeld wär' mehr als genug für ihre Ersatzteile. Anakin! Deine Mutter hat Recht. Hat die Republik hier noch weitere Anhänger, die uns helfen könnten? Nein. Mom, du sagst doch, das Problem in der Galaxis ist, dass man sich nicht hilft. Ich bin sicher, dass Qui-Gon Euren Sohn keiner Gefahr aussetzen will. Wir werden einen anderen Weg finden. Nein. Es gibt keinen anderen Weg. Es mag mir vielleicht nicht gefallen, aber er kann euch helfen. Es ist seine Bestimmung, euch zu helfen. Seid Ihr sicher, dass das richtig ist? Unser Schicksal einem Jungen anzuvertrauen, den wir kaum kennen? Das wird der Königin nicht gefallen. Die Königin muss es nicht erfahren. Mir gefällt es nicht. - DerJunge hat mir erzählt, dass Ihr ihn in dem Rennen sponsern wollt. Wie soll das denn gehen? Jedenfalls nicht mit republikanischen Kredits, hä? Mein Schiff wird das Startgeld sein. Oh, nicht schlecht! Nicht schlecht, hä? Ein Nubian, hä? Es ist in gutem Zustand, abgesehen von den Teilen. Womit will derJunge denn fahren? Im letzten Rennen fuhr er meinen Pod zu Schrott. Er muss repariert werden. Ich war nicht schuld! Sebulba hat mich mit seinem Düsenstrahl geblendet. Eigentlich hab ich das Ding gerettet. Naja, fast. Mm. Hast du das, hä? Der Junge ist gut! Zweifellos, hä? Ich habe einen Pod bei einer Wette gewonnen. Den schnellsten aller Zeiten! Nun, ich hoffe, Ihr habt niemanden, den ich kenne, dafür umgebracht, hä? Also, Ihr stellt den Pod-Renner und die Startgebühr... und ich stell den Jungen. Wir teilen den Gewinn, äh, 50-50, würde ich mal sagen, hä? Wenn es 50-50 sein soll, dann solltet Ihr die Startgebühr vorschießen. Wenn wir gewinnen... könnt Ihr den gesamten Gewinn behalten, abzüglich der Ersatzteilkosten. Und wenn wir verlieren, behaltet Ihr mein Schiff. Egal wie's ausgeht, Ihr gewinnt. Deal! Ich glaub, dein Freund ist ein Trottel. Was ist, wenn der Plan fehlschlägt, Meister? Es könnte sein, dass wir hier dann eine lange Zeit festsitzen. Nun, Hilfe herbeizurufen, ist zu gefährlich... und ein Schiff ohne Antriebssystem bringt uns auch nirgendwo hin. Und... dieser Junge hat etwas Besonderes. Ihr solltet sehr stolz auf Euren Sohn sein. Er hilft ohne den Gedanken an eine Belohnung. Ja, Habgier ist ihm fremd. - Er hat, äh... - Er hat besondere Kräfte. Ja. Er kann Dinge sehen, bevor sie passieren. Deshalb hat man den Eindruck, dass er so schnelle Reflexe hat. Das ist eine Eigenschaft der Jedi. Er hat etwas Besseres verdient als ein Sklavendasein. Wäre er in der Republik geboren, hätten wir ihn früher entdeckt. Die Macht ist ungewöhnlich stark bei ihm. Soviel steht fest. Wer war sein Vater? Es gab keinen Vater. Ich trug ihn aus, hab ihn geboren und aufgezogen. Ich kann nicht erklären, was geschehen ist. Könnt Ihr ihm helfen? Ich weiß es nicht. Eigentlich bin ich nicht hergekommen, um Sklaven zu befreien. Hallo, Ani. Hallo! Wow! Ein echter Astro-Droide. - Wo hast du denn den her? - Ach, das ist doch noch gar nichts! - Morgen starte ich im Boonta-Rennen! - Was? Mit dem Ding hier? Du bist ja so ein Witzbold, Ani! - Also, da schraubst du doch schon Jahre dran rum, Ani. Los, kommt! Hauen wir ab und spielen Ball! Fahr mal ruhig dein Rennen, Ani. Du landest ja doch im Graben. Hey, Jar Jar! - Pass auf die Energie-Verbindung auf. Wenn deine Hand in den Strahl gerät, ist sie danach stundenlang taub. Oh. Okay. Meine Sunge ist fett. Meine Sunge... Schlüssel. Wo ist Schraubenschlüssel? Ach, da! Hey. Oh. Oh. Äh, Ani, ich häng fest. Ani... Weißt du, ich finde diese Jar-Jar-Kreatur ein wenig merkwürdig. Du weißt noch nicht mal, ob dieses Ding überhaupt anspringt! - Das wird es. - Es ist an der Zeit, es auszuprobieren. - Hier, nimm den Turbostarter. - Ja, Sir! Komm, Kitster. Gehen wir aus dem Weg. Mein... Mein Mund. Ani, ich festhänge. Oh, hey! Meine Sunge ist fett! Ani! Du hast Recht. Er ist in der Tat sehr merkwürdig. Oh, meine Sunge. Da... Danke. Los! Na also, er Iäuft doch! Läuft doch! Halt still. Ich will die Wunde reinigen. Da sind so viele. Haben die alle ein Planetensystem? Die meisten schon. Hat jemand schon mal alle besucht? Unwahrscheinlich. Ich will der Erste sein, der alle besucht. - Ani, Schlafenszeit! - Au! Und das war's. So gut wie neu. Ani, ich werd's dir nicht noch mal sagen! - Was macht Ihr da? - Ich untersuche dein Blut auf Erreger. Nun geh. Morgen hast du einen großen Tag vor dir. Schlaf gut, Ani. - Obi-Wan? - Ja, Meister? Ich brauche eine Analyse der Blutprobe, die ich dir gleich schicke. - Einen Augenblick. Ich brauche die Midichlorian-Werte. Der Wert geht über die Skala. Mehr als 20.000. Nicht einmal Meister Yoda hat einen so hohen Midichlorian-Wert. Noch irgendein anderer Jedi. Was bedeutet das? Ich weiß es nicht genau. Sobald das Rennen vorüber ist, will ich umgehend Euer Raumschiff sehen. Geduld, mein blauer Freund. Noch vor Sonnenuntergang habt Ihr Euren Gewinn. Bis dahin sind wir weit weg. Nicht, wenn Euer Schiff dann mir gehört, möchte ich meinen, oder? Ich warne Euch, keine komischen Tricks! - Ihr glaubt nicht, dass Anakin gewinnt? - Bitte mich nicht falsch zu verstehen. Ich habe großes Vertrauen in den Jungen. Er ist eine Zierde Eurer Rasse... aber, äh, Sebulba da drüben, der wird gewinnen, glaube ich, hä. Oh, nein! Und warum seid Ihr da so sicher? Na, der gewinnt immer! Ich werde einen hohen Betrag auf Sebulba setzen. - Die Wette halte ich. - Äh, was? Ich setze meinen nagelneuen Pod gegen... den Jungen und seine Mutter. Kein Pod-Renner ist zwei Sklaven wert. Nie im Leben! Dann nur derJunge. Hm. Naja, äh... Wir lassen das Schicksal entscheiden, hä? Ich habe zufällig einen Glückswürfel dabei. Blau ist der Junge. Rot, äh, seine Mutter. Glück gehabt, Fremdling, aber das Rennen gewinnt Ihr nicht! Darum spielt das überhaupt keine Rolle! Sieh zu, dass dein Freund nicht mehr wettet, sonst gehört er mir bald auch! - Was hat er damit gemeint? - Das sag ich dir später. Guten Morgen! - Du meine Güte! Raumfahrt klingt ziemlich gefährlich. Ich versichere dir, mich kriegt keiner auf eins dieser unsäglichen Raumschiffe! Das ist ja echt cool, Ani. Diesmal schaffst du's. - Was denn? - Ins Ziel zu kommen, natürlich! - Du hast noch nie ein Rennen gewonnen? - Naja, also, nicht so richtig. Noch nicht mal beendet? Kitster hat Recht. Diesmal schaffich's. Aber natürlich wirst du das. Das ist absolut richtig. Und viele Zuschauer aus allen Ecken des Outer Rim-Territoriums! Wie ich sehe, begeben sich die Kontrahenten gerade an den Start. Da ist Ben Quadinaros aus dem Tund-System. Der zweimalige Sieger Boles Roor! Sebulba! Und in der ersten Reihe, in der Nähe der Seitenpfosten... Mawhonic! - Ein herzliches Hallo... an Clegg Holdfast in seiner Voltec-KT9-Wasp! Hm-hm. Hm-hm. Und der mächtige Dud Bolt ist auch wieder dabei... mit seiner Wahnsinnsrennmaschine, der Vulptereen 327. - Und in der Hoffnung auf den Sieg... Ody Mandrell, mit seinen rekordverdächtigen Pit-Droiden. Eine Nachmeldung! Der junge Anakin Skywalker... - ein Junge aus der Gegend! Die Fahnenträger begeben sich jetzt auf die Bahn. - Hä? Pass gut auf. Das werde ich, Mom. Ich versprech's dir. Oha. Das wirst du nicht überleben... dreckiger Sklave! Sei dir da nicht so sicher, du Schleimbeutel! Du bist Bantha-Futter! - Bist du soweit, Ani? - Ja! - Schön! - Wow! Vergiss nie, konzentrier dich auf den Moment. Fühlen, nicht denken! Nutze deinen Instinkt. Das werde ich. Möge die Macht mit dir sein! Jabba der Hutte! Mm. Willkommen! Das Rennen möge beginnen! Hey, wie's aussieht, wird die Bahn jetzt freigemacht. - Ist er aufgeregt? - Es geht ihm gut. Ihr Jedi seid viel zu leichtfertig. Die Königin ist nicht... Die Königin vertraut meinem Urteil, junge Dienerin. Das solltest du auch. Ihr erwartet zu viel! Startet die Triebwerke! Oh, das werden so was von furchtbar! Ich nix hingucken kann! Oh! Oh, nein! Nein! Der kleine Skywalker hat abgewürgt. Tja, sieht so aus, als ob Quadinaros auch Startprobleme hat. - Komm schon, Ani! - Und da fährt Skywalker! - Los, Ani! Los! Er wird es nicht leicht haben, das Spitzenfeld zu überholen. - Eh! Aah! Einige Tusken-Räuber sind in der Kurve der Dünenschlucht gesichtet worden. Doowatmacroon! Oh, da verabschiedet sich gerade Quadinaros' Energiekupplung. Cheespa wata! Oh! - Chubba ni chees Sebulba! - Paketa! Kulkah meeka! - Ody Mandrell coona wa wunda dungo! Wow! Oh, nein! - Oh. - Wo ist Meister Anakin? Seht! Da vorne kommt er! Skywalker arbeitet sich vor. Juchhu! - Er muss noch zwei Runden absolvieren? Oje, oje. Ah. Ha! Grr! Skywalker gerät außer Kontrolle! Oh, egal aus welchem Universum du stammst, das hat bestimmt wehgetan! Da er kommen! Huhu! Zu Beginn der dritten und letzten Runde führt Sebulba... dicht gefolgt von Skywalker! Los, Ani! - Skywalker wurde aus der Bahn gedrängt! Oje! - Hä? - Es ist Skywalker! - Sebulba! Unglaublich! Ein kurzer Kontrollschub, und er ist wieder unterwegs! Hat er zerschrotet? - Wah hota! Skywalker hat Probleme! Sebulba übernimmt die Führung! - Er kommt an Sebulba heran! - Inkabunga! Oh, Vorsicht, Ani! Vorsicht, Ani! Wa... Chuba da noya! - Dieser kleine Mensch ist vollkommen verrückt. - Es ist ein Kopf-an-Kopf-Rennen! - Bangu du bangu! Wa-wah! Aah! Poo doo! - Juchhu! - Jaa! Ya eeka buta! Whoo-hoo-hoo! - Das ist unglaublich. Die Zuschauer sind aus dem Häuschen! Ah! Oh! Ah! Oh! Oh! Ah! Oh! Ah! Oh! Ah! Oh! Ah! Hürra, Ani! Mom! Ich hab's geschafft! Jaa! Oh! Großes Klasse, Ani! Wir verdanken dir alles, Ani. - Mm! - Hm. Das ist so wunderbar, Ani. Du hast denen Hoffnung gegeben, die keine mehr hatten. Ich bin so stolz auf dich. Hm. Oy chuba no. Ihr! Ihr habt mich betrogen! Ihr habt gewusst, dass der Junge gewinnt. Irgendwie habt Ihr's gewusst! Und nun hab ich alles verloren! Beim Glücksspiel, mein Freund, kann man eben auch verlieren. Bringt die Ersatzteile zum Haupthangar. Ich komme später in Euren Laden, dann könnt Ihr mir den Jungen übergeben. Ihr könnt ihn nicht haben! Das war keine faire Wette! - Wollt Ihr das lieber mit den Hutts ausdiskutieren? Ich bin sicher, dass die das regeln können. Nehmt ihn. Hallolo! Nun, ich habe alle Teile, die wir brauchen. Ich reite zurück. Ich habe noch etwas zu erledigen. Es dauert nicht lange. Wieso spüre ich, dass wir noch eine primitive Lebensform aufgelesen haben? Dass wir die Ersatzteile bekommen haben, verdanken wir nur dem Jungen. Ihr könnt den Hyperantriebs-Generator einbauen. Ja, Meister. Ich denke, das geht schnell. - Komm schon. Hopp! - Hier. Die gehören dir. Ja! Mom, wir haben den Pod-Renner verkauft! - Guck mal, das viele Geld! - Du meine Güte! - Das ist ja phantastisch, Ani. - Und ihm wurde die Freiheit geschenkt. - Was? - Du bist kein Sklave mehr. Hast du das gehört? Jetzt kannst du dir deine Träume erfüllen, Ani. Du bist frei. Werdet Ihr ihn mit Euch nehmen? - Wird er ein Jedi werden? - Ja. Unsere Begegnung war kein Zufall. Nichts geschieht zufällig. Ihr meint, ich darf mit Euch in Eurem Raumschiff mitkommen? Anakin... die Ausbildung zu einem Jedi ist eine große Herausforderung... und selbst wenn du Erfolg hast, ist es ein hartes Leben. Aber ich will das so gerne! Davon habe ich immer schon geträumt! Darf ich, Mom? Anakin... dieser Pfad wurde dir eröffnet. Das kannst nur du allein entscheiden. Ja, ich will es tun. Dann pack deine Sachen. Wir haben nicht viel Zeit. Jipee! Aber was ist mit Mom? Ist sie jetzt auch frei? Ich habe versucht, sie auch zu befreien, aber Watto ließ sich nicht darauf ein. Du kommst doch mit uns, oder, Mom? Ani, mein Platz ist hier. Meine Zukunft ist hier. Es ist an der Zeit für dich, loszulassen. Ich will aber nicht, dass sich alles verändert! Aber du kannst Veränderungen nicht aufhalten... genauso wenig, wie du die Sonne daran hindern kannst, unterzugehen. Oh, ich hab dich so lieb. Nun beeil dich! Danke. Ich werde auf ihn aufpassen. Ihr habt mein Wort darauf. Kommt Ihr zurecht? Ja. Oh! Du meine Güte! Oh! Hallo, Meister Anakin! Tja, 3PO, ich bin jetzt frei... und ich werde in einem Sternenschiff wegfliegen! Meister Anakin, mein Hersteller, ich wünsche Euch alles Gute. Allerdings würde ich es vorziehen, wenn ich ein wenig kompletter wäre. Tut mir Leid, dass du nicht fertig geworden bist, mit Außenhülle und so. Wird mir fehlen, an dir rumzubasteln. Du warst ein toller Freund. Ich werde Mom sagen, sie soll dich nicht verkaufen oder so was. Verkaufen? Mach's gut! Oh, meine Güte! Ich kann's nicht tun, Mom. Ich kann es einfach nicht tun! Ani. Werde ich dich denn je wiedersehen? Hör einfach, was dein Herz dir sagt. Ich hoffe es. Ja. Denke ich. Also, dann werden wir uns auch wiedersehen. Ich werde wiederkommen und dich befreien, Mom. Das verspreche ich. Und nun sei tapfer... und blick nicht zurück. Nicht zurückblicken! - Qui-Gon, Sir, wartet! Ich bin müde! - Anakin! Sofort runter! Los! Sie sollen starten! Qui-Gon ist in Gefahr! Sofort starten! Dort drüben! Tiefanfliegen! Ist alles in Ordnung? Ich denke, schon. Was war das? Ich bin mir nicht sicher, aber es verstand was von den Künsten der Jedi. - Er war wohl hinter der Königin her. Was werden wir jetzt unternehmen? Wir werden uns in Geduld üben. Anakin Skywalker, darf ich dir Obi-Wan Kenobi vorstellen? - Hi! Seid Ihr auch ein Jedi? Freut mich, Euch kennen zu lernen. Die Königin ist verschollen, Euer Volk hungert... und Ihr, Gouverneur, werdet... wesentlich früher sterben als Euer Volk, fürchte ich. Mit dieser Invasion werdet Ihr nichts erreichen. Wir sind eine Demokratie! Das Volk hat entschieden. Schafft ihn fort. Meine Truppen sind bereit, in den Sümpfen mit der Suche... nach diesen ominösen Unterwasser-Siedlungen zu beginnen. Sie werden nicht mehr lange verborgen sein. Die Zahl der Todesopfer ist katastrophal. Wir müssen uns ihren Wünschen beugen. Ihr müsst Kontakt zu mir aufnehmen. Alles in Ordnung? Es ist sehr kalt. Du kommst von einem warmen Planeten, Ani. Ein bisschen zu warm für meinen Geschmack. Im Weltall ist es kalt. Du siehst traurig aus. Die Königin ist in Sorge. Ihr Volk stirbt und leidet. Sie muss den Senat dazu bewegen einzugreifen... sonst weiß ich nicht, was geschehen wird. Das hab ich für dich gemacht. Ein Geschenk... damit du mich nicht vergisst. Ich hab's aus einem Stück Japor geschnitzt. Es wird dir immer Glück bringen. Es ist wunderschön. Aber ich brauche es nicht, um mich an dich zu erinnern. Wenn wir die Hauptstadt erreichen, wird sich vieles ändern, Ani... aber meine Zuneigung zu dir wird bleiben. Ich hab dich auch sehr gern, nur ich... Du vermisst deine Mutter. Coruscant. Der ganze Planet ist eine einzige große Stadt. Da ist Kanzler Valorums Shuttle. Und sieh mal dort! Senator Palpatine erwartet uns. Es ist eine Freude, Euch lebendig zu sehen, Eure Majestät. Die Nachrichtensperre der Föderation hat uns sehr beunruhigt. Darum bin ich begierig, Euren Bericht zu hören. Darf ich Euch den Obersten Kanzler Valorum vorstellen? Willkommen, Hoheit. Es ist mir eine Ehre, Euch persönlich kennen zu lernen. Ich danke Euch, Oberster Kanzler. Ich möchte Euch versichern, wie besorgt hier jeder über die derzeitige Lage ist. Ich habe eine Sondersitzung des Senats einberufen, Ich danke Euch für Eure Anteilnahme, Kanzler. Es gibt da noch eine ungeklärte Verfahrensfrage... aber ich bin zuversichtlich, dass wir sie Iösen können. Ich muss unverzüglich mit dem Rat der Jedi sprechen. Die Situation ist sehr viel komplizierter geworden. Anakin, komm jetzt. Königin gewaltig nett sein, michse findet. Voll krass scharf. Kein Anstand mehr, nur noch Politik. Die Republik ist nicht mehr das, was sie einst war. Der Senat ist voller gieriger, geschwätziger Delegierter. Kein Interesse mehr... am Gemeinwohl. Ich muss es offen sagen. Es ist unwahrscheinlich, dass sich der Senat gegen die Invasion stellt. Kanzler Valorum scheint zu glauben, dass Hoffung besteht. Wenn ich es so ausdrücken darf, der Einfluss des Kanzlers ist geschwunden. Sein Ruf wurde durch unbegründete Vorwürfe der Korruption beschädigt. - Die Bürokraten haben nun das Sagen. - Welche Möglichkeiten haben wir? Die beste Entscheidung wäre, auf die Wahl... eines stärkeren Obersten Kanzlers zu drängen... der in der Lage ist, die Bürokraten zu kontrollieren... und uns Gerechtigkeit zu verschaffen. Ihr könntet gegen Kanzler Valorum... einen Misstrauensantrag einbringen. Er war bisher unser stärkster Fürsprecher. Die einzige andere Möglichkeit wäre, eine Klage vor Gericht einzureichen. Die Gerichte brauchen noch Iänger für Entscheidungen als der Senat. Unser Volk stirbt, Senator. Wir müssen sofort etwas unternehmen, um die Föderation aufzuhalten. Realistisch gesehen, Eure Majestät, befürchte ich... dass wir die Kontrolle durch die Föderation vorerst hinnehmen müssen. Das kann ich auf keinen Fall zulassen. Er beherrschte die Künste derJedi. Ich kann nur eine Schlussfolgerung ziehen: Es war ein Lord der Sith. Das ist unmöglich. Die Sith sind seit einem Jahrtausend ausgestorben. Ich bezweifle, dass die Sith ohne unser Wissen hätten zurückkehren können. Ah, schwer zu erkennen, die dunkle Seite ist. Wir werden unser Möglichstes tun, um dieses Geheimnis zu Iüften. Wir werden die Identität deines Angreifers aufdecken. Möge die Macht mit dir sein! Meister Qui-Gon! Mehr zu sagen du hast? Mit Verlaub, mein Meister... mir ist eine Vergenz der Macht begegnet. Eine Vergenz, du sagst? Eine Vergenz bei einer Person? Einem Jungen. Seine Zellen beinhalten die höchste Midichlorian-Konzentration, Es ist möglich, dass er von den Midichlorianern empfangen wurde. Du sprichst von der Prophezeihung... dass einer der Macht das Gleichgewicht bringen wird? Du glaubst, es ist dieser Junge? - Ich nehme nicht an, dass... - Du tust es! Enthüllt deine Meinung ist! Ich bitte, dass dieser Junge geprüft wird, Meister. Oh! Zum Jedi ihn auszubilden, dein Wunsch ist, hm? Es war der Wille der Macht, ihn zu finden. Daran habe ich keinen Zweifel. Dann bring ihn zu uns. - Der Junge möchte Padmé sprechen. Lasst ihn eintreten! Tut mir Leid, Ani, aber Padmé ist im Moment nicht hier. Wer ist da? Anakin Skywalker. Er will zu Padmé, Eure Hoheit. Sie erledigt einen Botengang. Ich gehe zum Jedi-Tempel, um mit der Ausbildung anzufangen, hoffe ich. Vielleicht sehe ich sie nie wieder. Da wollte ich mich verabschieden. Wir werden es ihr ausrichten. Wir sind überzeugt, ihr Herz wird bei dir sein. Danke, Eure Hoheit. Der Vorsitzende erteilt dem Senator des souveränen Systems Naboo das Wort. Oberster Kanzler, Abgeordnete des Senats... eine Tragödie hat sich ereignet... welche hier ihren Ausgang nahm, mit der Besteuerung der Handelsrouten. Das führte dazu, dass sich jetzt unser ganzer Planet... im Würgegriff der Föderation befindet. Das ist empörend! Ich erhebe Einspruch gegen die Unterstellungen des Senators! Der Vorsitzende hat dem Senator der Föderation nicht das Wort erteilt! Um unseren Vorwürfen Nachdruck zu verleihen, wird nun Königin Amidala... die kürzlich gewählte Herrscherin von Naboo... in unserem Namen sprechen. Ehrenwerte Vertreter der Republik... ich wende mich in der denkbar schlimmsten Lage an euch. Naboo wurde von der Droiden-Armee der Handelsföderation überfallen... Einspruch! Dafür gibt es keinen Beweis! Dies ist ungeheuerlich! Entsendet einen Untersuchungsausschuss zur Beweisaufnahme nach Naboo. Der Kongress von Malastare pflichtet... dem ehrenwerten Abgeordneten der Handelsföderation bei. - Es muss ein Ausschuss gebildet werden. - Dem Antrag... - Entschuldigt, Kanzler! - Auftritt der Bürokraten! Die wahren Herrscher der Republik. Und auf der Gehaltsliste der Föderation, möchte ich hinzufügen. Und genau deshalb wird der Einfluss des Kanzlers Valorum ganz schwinden. Dem Antrag wird stattgegeben! Stimmt Ihr einer Vertagung zu, um eine Untersuchung... Eurer Vorwürfe durch einen Ausschuss zu ermöglichen? Ich werde nicht zustimmen! Ich bin hier, um eine Stellungnahme zu diesem Angriff zu erhalten. Ich wurde nicht gewählt, um dem Leiden und Sterben meines Volkes zuzusehen... während ihr diese Invasion in einem Ausschuss diskutiert! Offensichtlich ist dieses Gremium handlungsunfähig. Ich schlage die Wahl eines neuen Vorsitzenden vor! Hiermit stelle ich einen Misstrauensantrag... gegen den vorsitzenden Kanzler Valorum. Abstimmen! Abstimmen! Abstimmen! Abstimmen! Abstimmen! Abstimmen! - Ruhe im Saal! Jetzt werden sie einen neuen Kanzler wählen. Einen starken Kanzler... der nicht zulässt, dass unsere Tragödie noch Iänger dauert. Der Junge wird die Prüfungen des Rates nicht bestehen, Meister. Er ist zu alt. Anakin wird ein Jedi werden, das verspreche ich dir. Widersetzt Euch nicht dem Beschluss des Rates. Nicht schon wieder. Ich werde tun, was ich tun muss, Obi-Wan. Wenn Ihr Euch an den Kodex halten würdet, wärt Ihr auch ein Ratsmitglied. Diesmal werden sie Euch nicht nachgeben. Du hast noch viel zu lernen, mein junger Schüler. Ein Schiff. Ein Becher. Ein Schiff. Ein Flitzer. Hm. Wie du dich fühlst? Kalt, Sir. Angst du hast? Nein, Sir. Dich durchschauen wir können. Achte auf deine Gefühle. Deine Gedanken sind bei deiner Mutter. - Ich vermisse sie. - Hmm. Furcht, sie zu verlieren du hast, hm? Was hat das denn damit zu tun? Einfach alles! Furcht ist der Pfad zur dunklen Seite. Furcht führt zu Wut. Wut führt zu Hass. Hass führt zu unsäglichem Leid. Ich spüre große Furcht in dir. Ihrse glauben, Euer Volk sterben müssen? Ich weiß es nicht. Gungans dann werden auch gegrillt, hm? Ich hoffe, nicht. Gungans aber nicht sterben ohne kämpfen! Wirse doch Kämpfer! Wirse doch haben Riesenarmee! Darum man uns nicht mögen, ichse denken. Eure Hoheit? Eure Hoheit. Senator Palpatine wurde für die Nachfolge von Valorum... als Oberster Kanzler nominiert. Eine Überraschung, zweifelsohne, aber eine angenehme. Eure Majestät, wenn ich gewählt werde, werde ich die Korruption beenden. Wer wurde sonst noch vorgeschlagen? Bail Antilles von Alderaan und Ainlee Teem von Malastare. Ich denke, dass uns unsere Lage einen großen Sympathie-Bonus einbringen wird. Ich werde Kanzler. Ich fürchte, bis Ihr die Kontrolle über die Bürokraten errungen habt... Senator, wird von unserem Volk und unserer Kultur nichts mehr übrig sein. Ich verstehe Eure Besorgnis, Eure Majestät. Unglücklicherweise ist unser Planet jetzt im Besitz der Föderation. Senator, das hier ist Eure Arena. Mein Gefühl sagt mir, dass ich in meine zurückkehren muss. Ich habe beschlossen, nach Naboo zurückzukehren. Ihr wollt zurück? Aber, Eure Majestät! Sie werden Euch zwingen, den Vertrag zu unterzeichnen. Ich werde keinen Vertrag unterzeichnen. Das Schicksal meines Volkes wird auch mein Schicksal sein. - Captain! - Eure Hoheit! Macht mein Schiff startklar! Bitte, Eure Majestät, bleibt hier, in Sicherheit. Mir ist klar geworden, dass die Republik keiner inneren Ordnung mehr folgt. Ich bete, dass Ihr wieder Vernunft und Mitgefühl im Senat wecken könnt. Die Macht ist stark in ihm. Also wird er ausgebildet? Nein, erwird nicht ausgebildet. Nicht? Er ist zu alt. Er ist der Auserwählte. Das müsst Ihr doch sehen! Hmm. Ungewiss die Zukunft des Jungen ist. Dann werde ich ihn ausbilden! Ich werde Anakin zu meinem Padawan-Schüler machen! Aber einen Schüler du schon hast, Qui-Gon. Unmöglich, einen zweiten anzunehmen. Der Kodex untersagt es. - Obi-Wan ist bereit. - Ich bin bereit für die Prüfung! Bereit zur Prüfung allein unsere Entscheidung ist! Er ist eigenwillig... und muss noch viel über die lebendige Macht lernen, aber er ist dazu fähig. Ich kann ihm nicht mehr viel beibringen. Das Schicksal des jungen Skywalker... später entschieden wird. Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür. Der Senat stimmt über einen neuen Obersten Kanzler ab... und Königin Amidala kehrt nach Hause zurück. Dies wird Druck auf die Föderation ausüben und könnte Und den Attentäter der Königin aus seinem Versteck locken. Geht mit der Königin mit und deckt die Identität des dunklen Kriegers auf. Das ist der Hinweis, den wir brauchen... um das Geheimnis der Sith zu Iüften. Möge die Macht mit dir sein! Es ist keine Respektlosigkeit, Meister. Es ist die Wahrheit. Von deinem Standpunkt aus. Der Junge ist gefährlich. Alle spüren es. Wieso Ihr nicht? Sein Schicksal ist ungewiss. Er ist nicht gefährlich. Der Rat wird über Anakins Zukunft entscheiden. Das sollte dir genügen. Und jetzt geh an Bord. Qui-Gon, Sir, ich möchte keine Probleme machen. Das tust du auch nicht, Ani. Ich darf dich nicht ausbilden, darum sollst du mich aufmerksam beobachten. Du darfst niemals vergessen: Deine Wahrnehmung bestimmt deine Realität. Bleib in meiner Nähe, dann geschieht dir nichts. Meister, Sir... ich habe gehört, wie Yoda über Midichlorianer gesprochen hat. Und jetzt frage ich mich... Was sind Midichlorianer? Midichlorianer sind eine mikroskopisch kleine Lebensform... die sich in allen lebenden Zellen befindet. - Die leben in meinem Körper? - In deinen Zellen, ja. - Und wir leben in Symbiose mit ihnen. - Symbiose? Das sind Lebensformen, die zum gegenseitigen Vorteil miteinander leben. Ohne die Midichlorianer könnte kein Leben existieren... und wir hätten auch keine Kenntnis von der Macht. Ohne Unterlass sprechen sie zu uns... und teilen uns den Willen der Macht mit. Wenn du gelernt hast, deine Gedanken zum Schweigen zu bringen... wirst du auch hören, was sie sagen. Das verstehe ich nicht. Mit etwas Zeit und Ü*** wirst du es verstehen. Bestimmt. Majestät, es ist uns eine Freude, Euch weiterhin zu dienen und zu beschützen. Eure Hilfe ist mir willkommen. Senator Palpatine befürchtet, dass mich die Föderation vernichten will. Ich verspreche Euch, dass wir das nicht zulassen werden. Wirse gehen nach Haaauuuse! - Komm, R2. Ist der Planet unter Kontrolle? Wir haben die letzten Verstecke primitiver Lebensformen eingenommen. Der Planet befindet sich jetzt völlig in unserer Gewalt. Gut. Ich sorge dafür, dass die Dinge im Senat so bleiben, wie sie sind. Ich stelle Euch meinen Schüler, Darth Maul, zur Seite. Ja, mein Lord. Ein Sith, hier? Das sind die Front-Stabilisatoren. Und die Neigung kontrolliert man mit den beiden? Du lernst wirklich sehr schnell. Sobald wir gelandet sind... wird die Föderation Euch verhaften und zwingen, den Vertrag zu unterzeichnen. Ja. Ich verstehe nicht ganz, was Ihr damit zu erreichen wünscht. Ich werde wiederholen, was uns gehört! Wir sind zu wenige, Eure Hoheit. Wir haben keine Armee. Ich kann Euch nur beschützen, aber keinen Krieg für Euch führen. Jar Jar Binks. Michse, Eure Hoheit? Ja. Ich benötige deine Hilfe. Ich habe ein Kampfschiff auf meinem Monitor. Das ist ein Droiden-Kontrollschiff. Sie haben uns wahrscheinlich entdeckt. Uns bleibt nicht viel Zeit. - Jar Jar ist auf dem Weg in die Stadt der Gungans, Meister. Glaubt Ihr, dass der Plan der Königin gelingt? Es wird nicht leicht sein, die Gungans zu überzeugen. Und wir können ihr mit unserer Macht nicht helfen. Ich... Ich möchte mich für mein Verhalten entschuldigen. Es steht mir nicht zu, Euch wegen des Jungen zu kritisieren, Meister. Und ich bin dankbar, dass Ihr glaubt, dass ich die Prüfungen bestehen kann. Du warst ein wirklich guter Schüler, Obi-Wan. Und du bist ein weiserer Mann als ich. Ich spüre, dass du ein mächtiger Jedi werden wirst. Da nix niemand da ist! Die Gungans City ist verlassen! Hat Kämpfe, michse denken. Glaubt Ihr, sie wurden in die Lager gebracht? Wahrscheinlicher ist, dass sie vernichtet wurden. - Michse das nicht denken. - Weißt du, wo sie sind, Jar Jar? Wenn in Schwierigkeit, Gungans gehen an heiligen Platz. Michse euch zeigen. Kommt. Michse euch zeigen! Euer Ehren, Königin Amidala der Naboo. Äh, hallolo, Big Boss Nass, Euer Ehren. Jar Jar Binks. Wer das seien all die anderen? Ich bin Königin Amidala der Naboo. Und ich komme in Frieden. Ah, großes Naboo. Ihrse uns bringen Mechaniks. Ihrse alle seien superheftig. Wir haben Euch aufgesucht, weil wir uns mit Euch verbünden wollen. Euer Ehren. Werse denn das jetzt? - Ich bin Königin Amidala. - Hm? Das ist mein Double... mein Schutz, meine getreue Leibwächterin. Ich bedauere dieses falsche Spiel, aber ich musste mich schützen. Obwohl wir in vielen Dingen unterschiedlicher Meinung sind... haben unsere beiden Völker immer in Frieden miteinander gelebt. - Ah. - Die Handelsföderation... hat alles zerstört, was wir erschaffen haben. Wenn wir nicht schnell handeln, wird es auf immer verloren sein. Ich hoffe auf Eure Hilfe. Nein, ich flehe Euch an, uns zu helfen. Wir sind Eure untertänigen Diener. Unser Schicksal liegt in Euren Händen. Hm. Ha! Ihrse also gar nicht denken, ihrse besser als die Gungans? Mirse das gefallen ganz sehr! Vielleicht... wirse werden... Freunde sein. Juchhu! Jipeeee! Wir haben Patrouillen entsandt. Wir haben bereits ihr Sternenschiff im Sumpflokalisiert. Es wird nicht mehr lange dauern, mein Lord. Das ist ein unerwarteter Schachzug von ihr. Er ist zu aggressiv. Lord Maul, sei aufder Hut. Lass sie den ersten Schritt machen. Ja, mein Meister. Die da kommen! Okay! Sie sind hier! Sie haben's geschafft. Duse waren richtig gut. - Jar Jar bringen unsereiner und die Naboo zusammen. Oho, nein, nei-hein, nein. Also wirse dich machen... zu superheftig General. General? - Captain. - Eure Hoheit. - Wie ist die Lage? Fast alle befinden sich in Lagern. Einige hundert Polizisten und Wachleute haben Ich habe so viele der Anführer mitgebracht, wie ich konnte. Die Föderationsarmee ist sehr viel größer und stärker als wir dachten. Eure Hoheit, ich fürchte, diese Schlacht können wir nicht gewinnen. Sie ist ein Ablenkungsmanöver. Die Gungans müssen die Droiden-Armee von den Städten weglocken. - R2. Wir können uns über geheime Zugänge am Wasserfall in die Stadt schleichen. Wenn wir am Haupttor sind... startet Captain Panaka ein Ablenkungsmanöver. Dann können wir in den Palast eindringen und den Vizekönig gefangennehmen. Ohne den Vizekönig werden sie völlig orientierungslos sein. Was meint Ihr, Meister Jedi? Der Vizekönig wird gut beschützt sein. Es wird schwierig, in den Thronsaal zu gelangen. Wenn wir erst mal drin sind, haben wir keine Probleme mehr. Es besteht die Gefahr, dass bei diesem Vorstoß viele Gungans getötet werden. Wirse bereit, unseren Anteil zu leisten. Wir haben einen Plan, der die Droiden-Armee ausschalten wird. Alle Piloten, die uns zur Verfügung stehen... werden angewiesen, das Kontrollschiff der Droiden zu zerstören. Ein wohldurchdachter Plan. Er birgt allerdings ein großes Risiko. Eure Jäger haben nicht die Waffen, die den Schutzschild durchdringen könnten. Es besteht noch eine größere Gefahr. Wenn der Vizekönig entkommen sollte... kehrt er sicher mit einer weiteren Droiden-Armee zurück. Deshalb muss es uns gelingen, den Vizekönig zu fassen. Das wird unser Schicksal entscheiden. Sie ist noch törichter, als ich angenommen habe. Wir entsenden alle Truppen, um die im Sumpfversammelte Armee anzugreifen. Offenbar sind es ausschließlich Primitive. Das wird uns zum Vorteil gereichen. Ich habe also Eure Erlaubnis, weitervorzugehen? Vernichtet sie! Bis auf den Letzten. Halt! Schutzschild sofort aktivieren! Feuer eröffnen! Sobald wir drinnen sind, suchst du dir ein sicheres Versteck und bleibst dort. - Klar. - Nicht weggehen. Feuer! Ich dachte, die Schlacht würde weit entfernt von hier stattfiinden. Das ist zu nah! Ani, geh in Deckung! - Schnell! - Zurück aufeure Schiffe! Aah! Aah! - Raumjäger direkt voraus! - Roger, Bravo Leader. Roger, Bravo Leader. Feuer einstellen! Ruhig! Ganz ruhig. - Aktiviert die Droiden! - Ja, Sir! Autsch-Zeit! Feuer! Oh! Aah! Oh! Der Vizekönig ist vermutlich im Thronsaal. Rote Gruppe, blaue Gruppe! Wir müssen da rüber! Hey, wartet auf mich! Bleib, wo du bist. Dort bist du in Sicherheit. - Aber ich... - Bleib in dem Cockpit. - Das übernehmen wir. - Wir gehen den langen Weg. Wir müssen etwas unternehmen, R2! Ich versuch's ja, ich weiß bloß nicht, wo der Abzug ist! Ups, das war der Falsche. Vielleicht der hier. Nein. Warte, das ist er. Nein. Warte, das ist er. Ja! Los jetzt! Das Ding Iäuft auf Autopilot! - Versuch, ihn zu deaktivieren. Dafür haben wir keine Zeit mehr, Captain. Da! Da sind sie! Da führt uns der Autopilot hin! Uh! Oh! Aah! Aah! Aah! Aah! Hm! Dämlicher Droide. Hier! Lass los! Lass los! Lass los! Lass los! Oh! Moi, moi. He! Oho-ho! Aah! Der Deflektorschild ist zu stark! - Jetzt wird's eng! Oho! R2, schalt endlich den Autopiloten ab! Sonst gehen wir beide noch drauf!. - Du hast esgeschafft, R2! Okay, los, nach links! - Zurückfliegen? Qui-Gon hat gesagt, ich soll in diesem Cockpit bleiben, also tu ich das auch. Ich werde versuchen, zu rollen. Das ist ein guter Trick. Aah! - Ja, es gibt Probleme! Halt dich fest! Los! Seilwerfer! Rückzug! Rückzug! Das ist Wahnsinn! Hü! O-O-Oh! Oh-oh, große Brummer. Oh! Oh! Oh-oh! Aah! Hey! Hey! Nimm michse mit! Aah! Oh! Aah! Oh! Jar Jar, benutzen den Bummer! Was? Michse haben keinen Bummer! Hier, nimmse den da! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Aah! Aah! Aah! Aah! Oh-oh! Oh! Oh! Oh! Aah! Hilfe! Jar Jar! Spring, Jar Jar, spring! Legt eure Waffen nieder. Diese Runde geht an sie. Wir sind getroffen, R2! Aah! Aah! Ich versuch ja zu stoppen! Ich versuch ja zu stoppen! Alle Systeme sind überhitzt. - Ups, das ist gar nicht gut. Nein! Nicht einfach geben auf, General Jar Jar. Michse, äh, mir was ausdenken werden. - Hände hoch! - Michse geb auf. - Michse geb auf. Euer kleiner Aufstand ist beendet, Eure Hoheit. Zeit, den Vertrag zu unterzeichnen und diese dumme Senatsdebatte zu beenden. Vizekönig! Die Zeit Eurer Besatzung ist vorbei! Ihr nach! Die ist ein Double! Captain! Blockiert die Türen! Jetzt reden wir über einen neuen Vertrag, Vizekönig. - Ja! Wir haben Energie! Schilde aktiviert! Für euch! Das auch! Oh! - Ups! - Wir verlieren Energie. - Es scheint ein Problem mit dem Hauptreaktor zu geben! Unsere Schilde sind undurchdringlich. - Lass uns hierverschwinden! Was ist denn das? Es explodiert von innen! Wir waren das nicht. - Das ist genau wie Pod-Rennen! - Hey, da ist einer von uns am Haupthangar! - Oh! - Ja! - Was zum... Tja, äh, was 'n die da machen? Das Kontrollschiff der Droiden wurde zerstört. Seht! Die knick-knack-kaputt. Nein, es... es ist zu spät. - Nein! - Obi-Wan. Versprich... Versprich mir, dass du den Jungen ausbilden wirst. Ja, Meister. Er ist der Auserwählte. Er... bringt das Gleichgewicht. Bilde ihn aus. Und nun, Vizekönig... werdet Ihr zum Senat zurückkehren und all dies erklären müssen. Ich denke, das war's dann wohl für Eure Handelsprivilegien. Wir stehen wegen Eures Mutes tief in Eurer Schuld, Obi-Wan Kenobi. Und du, junger Skywalker... wir werden deine Karriere mit großem Interesse verfolgen. Herzlichen Glückwunsch zu Eurer Ernennung, Kanzler. Nur mit Eurer Kühnheit wurde unser Volk gerettet. Ihr verdient die Gratulation. Gemeinsam werden wir der Republik Frieden und Wohlstand zurückbringen. Dich in den Rang eines Jedi-Ritters zu erheben der Rat beschlossen hat. Aber zustimmen deinem Entschluss, diesen Jungen als Padawan-Schüler... zu nehmen, kann ich nicht! Qui-Gon hat an ihn geglaubt. Der Auserwählte er wirklich sein mag. Aber trotzdem... große Gefahr ich befürchte durch seine Ausbildung. Meister Yoda, ich habe Qui-Gon mein Wort gegeben. Ich werde Anakin ausbilden. Oh! Auch ohne die Zustimmung des Rates, wenn ich muss. Qui-Gons Trotz ich spüre in dir. Nötig haben du hast das nicht. Die Zustimmung der Rat dir erteilt. Dein neuer Schüler Skywalker wird sein. Was wird jetzt mit mir passieren? Der Rat hat mir die Erlaubnis erteilt, dich auszubilden. Du wirst ein Jedi werden, das verspreche ich dir. Es besteht kein Zweifel. Der mysteriöse Krieger war ein Sith. Immer zu zweit sie sind. Keiner mehr, keiner weniger. Ein Meister und ein Schüler. Doch welcher wurde vernichtet? Der Meister oder der Schüler? Hallolo! Friede!